"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Riitojen unohtuessa ja musiikin soidessa," "vain hyvää tunnetta ja iloa syttyy." "Verse 1" 8 "Sielut yhteen sulautuu, kun" "musiikki soi ja tyhjyydet täyttyy" "Kun soinnut raikuvat ja painolastit unohtuvat," "kaikki tuntuu mahdolliselta ja huoli on turhaa." "Särkyneet silmälasit vaihtuu ruusunpunaisiin, kun" "laulu alkaa soimaan ja ympärillä olevat unmihin yhtyy" "Unohtuneet erimielisyydet haihtuvat, kun" "musiikki soi ja sydämet yhteen sulautuvat." "Pre-Chorus 1" 2 "Käsi kädessä, unohdamme menneisyyden ja astumme uuteen aamuun," "kun musiikki saa meidät ymmärtämään kaiken olevan mahdollista." "Chorus 1" 4 "Anna musiikin viedä mukanaan," "unohtakaa hetkeksi elämän murheet," "Rakkaus löytyy, kun musiikki soi," "ja me yhdessä unohdetaan kaikki pois." "Verse 2" 8 "Kun kaikki pelot katoaa ja katseet kohtaa," "huomaamattaan me ollaan lähempänä toisiamme." "Pimeys ja kylmyys unohtuvat, kun musiikki alkaa kaikua," "meitä odottaa lämpö ja valo, kun yhteiset sävelet soivat." "Kun yhteiset hetket ovat täynnä musiikkia ja iloa," "me ollaan yhtä, kunnes aika tuntuu pysähtyvän." "Kun katsomme toisiamme silmiin, huomaamme yhteisen sävelen soivan." "Piilotamme menneisyyden taaksemme ja tanssimme uuden alun kunniaksi." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun musiikin lumo" "vetää meidät mukaansa" "Chorus 2" 4 "Anna musiikin kuljettaa meidät läpi elämän myrskyjen," "yhdessä pysymme vahvoina ja rakkaus kestää ikuisesti." "Anna musiikin viedä meidät ensimmäiseen tanssiimme," "kun rakkaus löytyy ja meidän tarina alkaa uudelleen." "Bridge 1" 4 "Kun yhteiset hetket ovat täynnä musiikkia ja tulta," "sydämet roihuavat niin kuin uuden rakkauden alkamisen alussa." "Kun musiikin voimalla me ylitämme esteet ja pimeyden," "yhdessä rakennamme uuden maailman täynnä valoa ja rakkautta." "Bridge 2" 4 "Kun yhteinen taivas avautuu ja me tanssimme tähdissä, unohtuu" "kaikki menneet ja aloitamme uuden matkan täynnä rakkautta ja musiikkia." "Kun rakkaus ja musiikki yhdistyvät, matkamme pimeydestä valoon muuttuu," "ja uusi maailma täynnä rakkautta avautuu." "Outro" 2 "Meidän rakkaus säveltää uuden tarinan," "joka jatkuu iäisesti." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Mennään tilaa aisoihin ja annetaan musiikin sovittaa," "keskinäisillä kiistoilla ei enää oo sijaa." "Verse 1" 8 "Sama kun päivästä päivään levoton tuhkimo," "löytää itsestään lopulta marttyyrin." "Vaikka meitä on kohdannut monenlaiset myrskyt ja myllerrykset," "nyt on viimein aika jättää taakse menneet ajat." "Mennään käsikädessä kohti uutta aikaa, unohtakaamme" "menneet tavat ja vaihdetaan ne parempaan vaihtoehtoon." "Kun jätämme menneet taakse," "löydämme uuden suunnan." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun päästämme irti menneestä," "saavutamme vapauden." "Chorus 1" 4 "Ollaan yhdessä tämä maailma omaksemme maalattu," "unohtamatta matkan varrella kaikkia niitä taisteluita." "Ei riidellä, ei kinastella enää vanhoista asioista," "yhtä matkaa kuljetaan ja lauletaan vapaudesta." "Verse 2" 8 "Opetellaan uusiks miten hymyillä ja nauraa," "unohdetaan katkeruudet ja kauan kaivatut vastaukset." "Tämä elämä on karistanut meiltä hymyn kasvoilta," "mutta nyt annamme musiikin viedä meidät uuteen aikaan." "Unohdetaan kaikki menneet harhat ja" "annetaan tulevaisuuden valloittaa meidät." "Uuden ajan valo hehkuu yllämme, kun" "unohtamme kaiken tuskan ja pettymykset." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun maailma ympäriltä muuttuu," "me pysymme vahvoina yhdessä." "Chorus 2" 4 "Unohtakaamme vanhat kaunat ja annetaan itsellemme anteeksi," "sillä tulevaisuutemme on yhdessä rakennettu unelmien kaltaiseksi." "Anna rytmin viedä ja unohtaa kaikki murheet," "sillä yhdessä on parempi tanssia tulevaisuuteen." "Bridge 1" 4 "Mennään yhdessä kohti parempaa huomista," "unohtaen menneet taistelut ja kriisit." "Kaikki ne katkerat sanat ja kiistat," "suljetaan pois, kun musiikkiin me sukellamme syvään." "Bridge 2" 4 "Kun katsomme taaksemme," "näemme uuden elämän alun." "Kun näemme uuden elämän alun taaksemme," "tiedämme että musiikki kuljetti meidät tähän hetkeen." "Outro" 2 "Viipykäämme hetkeen tällä musiikin viemänä, sillä nyt on aika jättää taakse menneet riidat ja pettymykset" "ja astua uuteen elämään. Annetaan musiikin johdattaa meitä ja palataan yhdessä kohti parempaa huomista." 4 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kuuntele, jengi nauraa ja nauttii," "mut meidän välit on nyt paljon kauniimmat kuin luultiin." "Verse 1" 8 "Sä et voi peittää sitä," "et sä haluut tätä enemmän" "Mutta yhdessä musiikkimme soi, kuin" "palanen taivasta joka meitä yhdistää." "Meidän välit on nyt paljon kauniimmat kuin luultiin, kuin kaksi katkaistua kaarijohdinta" "jotka yhtäkkiä kietoutuu yhteen ja palauttaa sähkön meidän välillemme." "Yhdessä me olemme enemmän kuin" "erillämme koskaan olisimme voineet olla" "Pre-Chorus 1" 2 "Olet enemmän kuin vain ystävä, tuntuu kuin" "ymmärtäisimme toisiamme enemmän kuin kukaan muu" "Chorus 1" 4 "Olemme yhdessä enemmän kuin osien summa," "se on meidän musiikkimme kauneus." "Jätetään menneet taakse, ollaan yhdessä vahvempia kuin ikinä ennen," "unhoitettu on kaikki riidat ja pettymykset, tän musiikin tahtiin me voitaan mikä vaan este." "Verse 2" 8 "Sä oot kuin kaunein säe," "joka sävelten välistä löytyy," "Sua en voi unohtaa," "sä oot kuin magneetti," "Mä pelkäsin menettäväni sut," "mut nyt yhteinen musiikkimme tekee meistä vahvemmat kuin koskaan ennen." "Me kaksi ollaan kuin unelma, jota emme" "uskaltaneetkaan toivoa mutta joka nyt on totta" "Pre-Chorus 2" 2 "Tunteet löytävät tahtinsa, kun musiikkimme soi," "meidän välillämme vuosia kestäneet riidat lauhtuvat pois." "Chorus 2" 4 "Vaikka menneet ajat meitä painoivat, tulevaisuus" "on nyt valoisa ja kevyt kuin tuuli laullessamme yhdessä." "Ja kun musiikkimme myötä unohdetaan menneet," "me voitetaan yhdessä kaikki vastoinkäymiset." "Bridge 1" 4 "Kun käsi kädessä me tuhat kertaa samalla tavalla tahdissa tanssitaan," "maailman murheet unohtuvat ja jäädään taivaaseen." "Yhdessä meidän musiikkimme kantaa meidät pois" "arjen murheista ja luodaan meidän taivasten valtakunta." "Bridge 2" 4 "Yhdessä meidän musiikkimme vie meidät korkeammalle," "kuin koskaan olisi voinut kuvitella." "Yhdessä meidän musiikkimme nostaa meidät korkeammalle," "kuin koskaan olisimme voineet kuvitella, välittämättä siitä kuka meitä tuomitsee." "Outro" 2 "Vaihdetaan katseet ja tiedän, että me ollaan nyt kohti parempaa tulevaisuutta menossa," "yhdessä." 2 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "I saw you from across the room and I couldn't resist," "the way you moved to the rhythm of the music just made me persist." "Verse 1" 8 "En halua enää käydä menneisyyttä läpi," "mutta tässä hetkessä kaikki tuntuu niin aidolta." "Ja kun suljen silmäni ja annan musiikin viedä," "huomaan että mitään ei enää oo merkitystä." "Meillä ei ole aikaa katkeruudelle," "vain tämä hetki merkitsee." "Enää en pelkää, että menetän nämä hetket," "joita elämässä olen niin kipeästi kaivannut." "Pre-Chorus 1" 2 "Enää ei väliä sillä, minkä vuoksi riita syttyi," "tänä iltana vain punkkaamme musiikin tahtiin." "Chorus 1" 4 "Ja tänä iltana vain rakastamme," "unohtaen menneen ja luottaen tulevaan" "Ja vaikka tulevaisuus on tuntematon," "luotan meidän musiikin yhdistävään voimaan" "Verse 2" 8 "Kuten tämä musiikki vangitsee meidät, en tarvitse" "sanoja kertoakseni kuinka tärkeä olet minulle." "Jokainen nuotti vahvistaa sitä," "että olet osa minua" "Sä olet sävelten leijona, ja mä" "olen sun kokonaisuutta korostava kaiku" "Jokainen sävel tarjoaa lohtua, vain" "sinun kanssasi voin olla täysin oma itseni." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun musiikin tahtiin yhdistyt," "kaikki edelliset riidat unohtuvat." "Chorus 2" 4 "Sillä tänä iltana me olemme yhdessä," "unohdettu kaikki riidat menneisyydessä" "Sillä tänä iltana me olemme yhdessä, unohtamatta vanhoja riitoja odottaen tulevaa." "Meidän musiikki yhdistää ja antaa meille voiman jatkaa,Niin herätämme eloon nämä menneisyyden haaveet." "Bridge 1" 4 "Ja kun musiikin tahtiin yhdistymme," "kaikki epäilykset sulavat pois." "Joten antaudutaan musiikin tahtiin, unohtaen menneisyyden harhat ja taakat," "antaen elätellä unelmia tulevaisuudesta." "Bridge 2" 4 "Antautukaamme täysin tälle hetkelle," "jossa olemme yhtä ja rakastamme ilman pelkoa." "Antaudu tälle musiikille, ja anna sen viedä meidät" "menneisyyden kivuista kohti tulevaisuuden unelmia." "Outro" 2 "Painamme kaikki menneisyyden taakat villasukkiin" "ja tanssimme vapaasti kohti onnellista tulevaisuutta" 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Täällä me nyt ollaan, unohtuneet riidat ja kaikki paha, vain musiikki" "yhdistää meitä ja tunteet palavat kirkkaampana kuin koskaan ennen." "Verse 1" 8 "Hylkäsin vanhat kaunat ja kiukkuni," "kun yhdessä soitto saa tuntemaan näin ihanan värin." "Vaikka välillämme on ollut kiistoja, nyt yhdessä" "soittaminen saa ne unohtumaan ja sydämemme sykkimään." "Kaikki vihamielisyys on möyrytty pois, tunteet" "palavat lämpimämpinä kuin tuomieni rohtojen saunassa." "Vaikka välillämme on ollut kiistoja, nyt yhdessä" "soittaminen saa ne unohtumaan ja sydämemme sykkimään." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun musiikki soi, kaikki murheet jää taakse," "ja rakkaus herää uudelleen" "Chorus 1" 4 "Tuhansien taistelujen jälkeen," "vihdoin rakkaus ja musiikki voittivat." "Suurien riitojen jälkeen, yhdessä" "musiikin voima meidät yhdisti." "Verse 2" 8 "Vaikka välillämme on ollut vuosien mittainen kuilu, nyt yhdessä soittaminen on kuin parantava voide," "joka korjaa kaikki haavat ja tuo meidät takaisin yhteen." "Vaikka vuosia on kulunut," "olen silti sinut unohtanut" "Vaikka vuosia on kulunut, olen silti sinut unohtanut, mutta nyt" "yhdessä soittaminen tekee sinusta uudelleen tärkeän merkitykseni." "Vaikka vuosia on kulunut, olen silti sinut unohtanut, mutta nyt" "yhdessä soittaminen tekee sinusta uudelleen tärkeän merkitykseni" "Pre-Chorus 2" 2 "Kun musiikki soi, emme ole enää vihollisia" "vaan yhteenkuuluvia veljiä ja sisaria" "Chorus 2" 4 "Vaikka vuodet ovat vierineet," "käsissäni soi vielä sama sävel" "Vaikka vuodet ovat vierineet," "käteni tarttuu yhä sinun käteesi" "Bridge 1" 4 "Yhteinen musiikkimme on kuin silta, joka yhdistää" "meidät jälleen ja luo uuden alun vanhan riidan jälkeen." "Kuorruttamassa sointumme on kuin taikavoima, joka saa meidät" "jälleen yhteen ja avaamaan uuden luvun riidan jälkeen." "Bridge 2" 4 "Kun rytmit kohtaavat, kaikki erimielisyydet haihtuvat" "ja jäljelle jää vain yhteinen rauhallinen harmonia" "Kun rytmit kohtaavat, kaikki erimielisyydet haihtuvat" "ja matkaamme yhdessä kohti uusia seikkailuja ja unelmiamme." "Outro" 2 "Jatketaan yhdessä musisointia, unohtamatta näitä hetkiä ja tunnetta," "mikä meitä yhdistää, loputtomiin." 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kuuntelen jokaista sointua, toivon sinunkin kuulevan," "ohjaamme tunteitamme musiikilla ja sen voimalla." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0