"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Se tunne kun pakoon pääsee," "tie avoin ja pidät reilin laukkaan." "Verse 1" 8 "Kun vapaus tuulen mukana leijailee," "tie kutsuu ja tunnen sen voiman yltäkylläisen." "Nää hetket on parhaimmillaan," "kun pakeneva tuulenvire vie mukanaan." "Vapauden tunne valloittaa mieleni," "kun kurvaan upealla tieosuudella." "Kun mutkainen tie kutsuu ja kiihdytys alkaa," "" "Pre-Chorus 1" 2 "Se tunne kun kaasun polkaisen," "tie avautuu edessä ja vapaus kutsuu." "Chorus 1" 4 "Huumaavaa tuulenvirettä, kaasu pohjassa painaen," "pakenevien hetkien hurmaan me tempaudutaan." "Kiihdytys alkaa ja kaasua painan, tänä" "hetkenä ei mikään meitä pysäytä." "Verse 2" 8 "Kun huolet jäävät taakse, ja huuma vie mennessään, kaikki tuntuu mahdolliselta," "kun kiihdytän kaasupolkimen alle taas." "Kun huolet jäävät taakse, ja huuma vie mennessään, kaikki tuntuu mahdolliselta," "kun kiihdytään kohti tuntematonta maisemaa." "Kun rakkaus ja adrenaliini sekoittuu," "en malta pysähtyä." "Kun tuulen mukana siivilläni lentelen," "tunnen eläväni ja kaiken mahdolliseksi pettelen." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun unelmieni kyytiin hyppään, aika ja paikka unohtuu," "kun tie vie meidät kohti tuntematonta" "Chorus 2" 4 "Vapauden tuulenvire vie meidät mukanaan," "unelmat ja adrenaliini ohjaavat matkaamme." "Rakkaus ja vapauden tuulenvire," "ajamme kohti seikkailuja ja mitä se tuo mukanaan." "Bridge 1" 4 "Ajelen kohti seikkailuja," "en malta pysähtyä." "aja täyttä vauhtia, kohti tulevaisuutta ja tuntemattomia seikkailuja," "se tunne kun vapauden tuulenvire vie mukanaan." "Bridge 2" 4 "Vauhdin hurma kutkuttaa jokaisella mutkalla," "" "Ajatukset haihtuu, ja vain tie on edessäni," "kun elän hetkessä ja unelmoin tulevista seikkailuista." "Outro" 2 "Ja tänä hetkenä, kun matkamme päättyy," "tunnen yhä vahvemmin, että tämä on minun iloni." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Vauhdin tuoksu tarttuu ihoni pintaan," "kun poltan renkaat ja lähden matkaan." "Verse 1" 8 "Tuntuu kuin lentäisin, ratti tiukasti käsissäin," "kaikki huoli katoaa, kun menen täysillä tiehen päin" "Kun katselet taakse, näet vain pölypilven," "me rikotaan rajoja ja nautitaan tästä hetkestä ikuisesti." "Kun renkaat pyörii, ajatukset lentää," "me huumassa tanssitaan, unohtamatta huomista hetkeä" "Kuulen bensan sisällä sykkivän," "kun virta vie minut kohti tuntematonta." "Pre-Chorus 1" 2 "Ajetaan rohkeasti ilman karttaa, annetaan" "tuulta ohjata meitä läpi elämän matkaa." "Chorus 1" 4 "Tämä hetki on vain meidän, seikkailu on alkamassa," "sydämissämme on rohkeus ja rooli, jota ei mikään unohda." "Kaikki murheet jää taakse kun kiihdytän matkaan," "tässä hetkessä elämä on vain yksinkertaista." "Verse 2" 8 "Tie jatkuu eteenpäin, kukaan ei pysähdy meitä hidastamaan," "tässä hetkessä elämä on vain yksinkertaisempaa." "Vauhdin huuma ei hälvene, kun maanteillä huristellaan, kuin villit linnut," "ajan jättäen jälkeensä vain kaipuun vapaudelle." "Tuntuu kuin olisin vapaa, kun kaasua painan," "mikään ei voi estää meitä, unelmien maailmaan." "Tunnen elämän kauneuden, kun kiertelen teitä kaukaisia," "kuin unelmien maailmaan avautuisi portti edessäni." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun katson taivaalle, tiedän" "että tämä on se hetki" "Chorus 2" 4 "Sydämissämme on palava rakkaus," "joka ajaa meidät uusiin seikkailuihin." "Sydämissämme on palava rakkaus," "joka ajaa meidät kohti tuntematonta." "Bridge 1" 4 "Me vauhdissa ollaan yhtä, emme ole yksin tässä hetkessä," "elämän liekki syttyy kun yhdessä huristellaan." "Kun yhdessä huristelemme, meistä tulee yhtä - rohkeita ja vapaita," "unohtamatta tätä hetkeä ikuisesti." "Bridge 2" 4 "Ja kun viilettäessämme yhdessä," "me tunnemme elämän todellisen kauneuden," "Ja kun viilettäessämme yhdessä, me tunnemme elämän todellisen kauneuden," "ja muistutat minua jokaisella hengenvedollasi, miten tärkeää on elää tässä hetkessä." "Outro" 2 "Seikkailumme jatkuu loputtomiin," "rohkeina ja vapaina" 4 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 5 "Kiiltävät maaradat kutsuvat, nuuskutellen bensanhajua," "astumme vapauteen, ilman huolia ja taakkoja." "Tässä hetkessä olemme yhtä, ikuisia matkakumppaneita," "unohdamme menneet ja otamme rohkeasti riskejä." "Hetken päällä leijailemme, olkoon tämä tarinan alku tai loppu." "Verse 1" 8 "Kiitämme läpi tien, lempeässä ajassa," "haastamme kohtalon ja nautimme hetkestä tässä." "Kuohuviinilasit kilisten," "ohitamme kaupungin valot," "Polttoainesuonissa virtaa adrenaliini," "unohtumattomat hetket käsillämme" "Vapaana tuulten vietävänä, tunnen" "eläväni jokaisen hetken tässä." "Pre-Chorus 1" 2 "Meidän matkamme" "alkaa tästä hetkestä" "Chorus 1" 4 "Elämän lailla me kiitämme," "tuulien vietävänä." "Kilometrit katoavat, vain me ja tie edessämme," "Unelmaduo matkalla, ei huolta huomisesta." "Verse 2" 8 "Kiidämme läpi varjon," "tanssien syvän yön syleilyssä." "Pysähtymättä karkaamme," "maantien lumoissa" "Jätämme taaksemme menneisyyden taakat, vain" "tulevaisuutta katseen kauimmaisen päädymme kohti." "Tämän hetken taika," "meidät ottaa valtaansa" "Pre-Chorus 2" 2 "Kun vauhtia ja tuulet kohtaavat," "löydämme onnemme maanteiden syleilystä" "Chorus 2" 4 "Näin me ylitämme rajat," "tien päällä vapaina." "Sydämeni sykkii, kun kuolen" "vapaudelle tien päällä." "Bridge 1" 4 "Kyynelten virta laantuu, kun tajuan" "etten enää tarvitse menneisyyden taakkoja" "Tässä hetkessä kaikki muu unohtuu, kun kohtaan sinut," "tie on tarinamme kaunein luku." "Bridge 2" 4 "Päästämme menneet taakat kauas taivaisiin," "sillä tulevaisuutemme on tien päällä edessämme." "Vedämme huoletonta reittiä, sinä ja minä," "tie edessämme avoinna." "Outro" 2 "Tämä tie on meidän, ja se vie" "meidät sinne minne tahdomme mennä." 2 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Ajetaan halki kaupungin valojen," "kovaa musiikkia soi sun uudessa autossa." "Verse 1" 8 "Taidan kaivata menneisyyteen, mutta tulevaisuus on suuntana," "polkua pitkin kuljet puhtain vienoina, vapaina vauhdin valhettuna." "Kiihdytän yhä vauhdikkaammin, tulta takanani jätän palamaan," "unohdan taakse kaiken ja kaarran uuden maailman rajoja." "Tunnen kuinka moottori kiihtyy," "ja tuuli vie mennessään." "Vauhdin viemänä, unohdan kaiken taakseni jättäen," "" "Pre-Chorus 1" 2 "Ilman valvontaa, unohdan normit ja säännöt," "tällä hetkellä elän unelmiani, huolista poisönnön jo löydän." "Chorus 1" 4 "Tääl on yksin vaan sä" "ja mä määränpää tuntematon" "Tässä hetkessä voimme unohtaa kaiken muun," "" "Verse 2" 8 "Tuuli heilahtelee hiuksissani, jättäen" "jälkeensä seikkailun tuoksun." "Suljen silmäni ja annan tuulen ohjata," "ties minne se minut kuljettaa." "Kun edessä on vain avoin tie, unelmoin" "kaikesta mitä vielä voin tehdä." "Kun kaarran mutkia, tunnen eläväni täysillä," "vailla huomista ja menneisyyttä." "Pre-Chorus 2" 2 "Unohdan arjen kiireen ja surut taakse jättäen," "ajan rientäessä eteenpäin tunnen eläväni täysillä." "Chorus 2" 4 "Tämä hetki on meidän," "unohtakaamme murheet ja huolet." "Nyt kaikki jätetään taakse, ainoastaan" "tämä hetki ja vapauden lento." "Bridge 1" 4 "Silmät suljettu, tuulen" "huumaan suoraan jään." "Tämän hetken unohtumattomuus," "se tuntuu niin täydelliseltä," "Bridge 2" 4 "Kun tuntee tuulen päässä pyörteilevän," "ei tarvitse muuta kuin elää täysin rinnoin." "Kun tuuli liekkejä nostaa," "sydämeni lämpenee ja leijailee." "Outro" 2 "Vapaana vauhdin valheista," "jätän taakseni surut ja murheet." 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 4 "Vapauden kaipuu kaikissa meissä sykkii," "kun pakkaamme laukut ja otamme tien ylittävän sillan," "täynnä toiveita ja unelmia kohti tuntematonta reittiä," "elämän tie juuri nyt on täydellinen ja me olemme sen sankareita." "Verse 1" 8 "Tähtisumut ohittamme," "unohtumattomia hetkiä luomme." "Tuulta hiuksissaan ja taivas kattona," "tätä tunnetta ei pysty sanoin kuvaamaan." "Matkalle lähtö, aamuvarhain, me kuiskitaan metsän keijulle," "tuu mukaan vauhdikkaaseen seikkailuun, unohdetaan arjen harmaus." "Me uppoudumme hetkeen," "ikuisuus edessämme." "Pre-Chorus 1" 2 "Me kaikki vaan halutaan tuntea elävämme," "eikö niin?" "Chorus 1" 4 "Vapaana kuin tuuli, ajattelemme" "kuin viimeisiä päiviämme" "Kiihkeänä kuin aallot, karistamme taaksemme menneen," "uuteen seikkailuun rohkeasti astumme sivuun vaeltamme." "Verse 2" 8 "Kun tie vie mut eteenpäin, en ole enää sidottu menneeseen, voin unohtaa kaikesta stressin ja paineen, tää matka tuo mulle sen vapauden" "ja ikuisen ilon." "Rohkeasti otamme ohjat ja annamme menneen haipua taaksemme," "sillä tämä hetki on ainoa, joka todella merkitsee." "Kun ajamme pimeyden halki, tuntuu kuin mikään ei pysäyttäisi meitä," "sillä tämä on meidän ainutlaatuinen hetkemme." "Tunnen kuin olisin lentokone, joka kohoaa yläilmoihin," "enää ei mikään voi pidätellä minua" "Pre-Chorus 2" 2 "Autotie vie luoksesi," "ja en voi vastustaa kiusausta." "Chorus 2" 4 "Vapaana kuin tuuli," "unelmiin me liidämme" "Vapaana kuin tuuli," "tiemme kietoutuu yhdeksi" "Bridge 1" 4 "Kaiken tämän adrenaliinin keskellä, tiedän sydämeni on löytänyt kotinsa," "sillä tässä hetkessä tunnen olevani elossa enemmän kuin koskaan ennen." "Kun elämä tuo eteen haasteita ja vastoinkäymisiä," "vain muista tämä hetki ja se, että voit tehdä mitä ikinä haluat." "Bridge 2" 4 "Autotelineelläni odottaa seikkailuja," "jotka odottavat vapautta löytääkseen." "Autotelineelläni odottaa seikkailuja," "jotka odottavat vapautta löytääkseen" "Outro" 2 "Ja niin me huristelemme, täynnä huikeita muistoja ja ikimuistoisia hetkiä," "tämä on meidän ainutkertainen tarinamme, joka jää elämämme valaistamaan." 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tie kutsuu ja kello käy, ilman huolta" "ja murhetta painaa vaan nappulan päätä." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0