"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tervetuloa tähän maailmaan täynnä valoa ja ääntä," "Jätä menneisyys taakse, se on vain varjo menneisyydestä." "Verse 1" 8 "Tunsin sut pimeässä, mutta näen susta kaiken selvästi," "Sä herätät mun halut, ne kulkee läpi ihon hellästi." "Naurat mulle, kun kerron haaveeni hiljaisuudessa," "Mutta sä näytät mulle, että ne voi toteutua todellisuudessa." "En aio antaa menneisyyden määritellä tulevaisuuttamme," "tästä hetkestä alkaen olet kaikki mitä tarvitsen." "Tuntuu niin oikealta, kun sun kätesi mun käteeni kiertyy," "Sä tuot mun elämään uudenlaisen kauneuden loisteliaasti." "Pre-Chorus 1" 2 "Taran valossa näen kaiken selvemmin," "tunnen sut, rakas, ja meidän rakkaus on ikuisemmin." "Chorus 1" 4 "Tämä on maailma täynnä hehkua," "elämä täynnä halua." "Mä elän täällä," "sun vierelläs onni löytyi" "Verse 2" 8 "Kuiskaat mulle korvaan salaisuuteni, tunnen" "oloni vapautuneeksi nyt kun olet tässä vierelläni." "Ei tarvitse täyttää mitään odotuksia," "olen tässä vain sinua varten, rakkaani." "Olen täällä vain sinun vuoksesi," "en tiedä mitä muuta tarvitsen." "Kun sun huules väkivaltaa tulvii, sydämeni pamppailee onnessa," "Sillä toivon meidän yön kestävän ikuisesti." "Pre-Chorus 2" 2 "Sytytän uuden mäen sanoin," "jotka saa mut elämään" "Chorus 2" 4 "Sä teet mun maailmasta täydellisen," "Sun rakkautesi on kuin mesi," "En voi käsittää, kuinka onnistuit saamaan mut uskomaan," "Vain rakkautesi vuoksi elän tässä todellisuudessa." "Bridge 1" 4 "Tule kanssani ja unohtakaamme menneet," "löytäkäämme yhdessä uusi elämäntyömme." "Joka yö on uuden elämän alku, kun puhtaat" "lakanat häviävät maailman tähtien toivosta." "Bridge 2" 4 "Olen valmis nyt unohtamaan menneisyyden taakan, kun olen viimein löytänyt paikan," "missä synkimmätkin haavat paranivat." "Unelmat ja menneisyyden taakat jätetään taakse," "kun löydämme yhdessä uuden alkun." "Outro" 2 "Nyt olen löytänyt todellisen rakkauden," "paikan minne kuulun, luisa viimein kotiisi." 4 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kuinkahan tästä vielä selvitään," "Illan syttyessä, tanssin mekin tähtitaivaan alla." "Verse 1" 8 "Katuvalojen loisteessa, me kävelemme arvokkaasti," "Tähtäämme korkealle, tavoittamaton ei meille jää." "Tämä on tarina jännittävä," "rakkaudesta voimakkaasta, jonka keskellä hekumallamme." "Rikkinäiset sielut kohtaavat, sytyttäen liekin joka palaa taivaalla," "Olemme matkalla kohti uutta rakkautta, voittaen menneisyyden haava." "Tässä kaupungissa kaikki on mahdollista," "Rakkaus alati kasvaa, sydäntemme kaipuuta ei voi ohittaa." "Pre-Chorus 1" 2 "Katuvalot kutsuvat meitä," "rakkautta ei voi enää piilottaa." "Chorus 1" 4 "Tule mukaan tanssiin, minulla on jotakin erityistä," "anna sen viedä meidät pois." "Rakkauskin tuntuu, kuin rahaa ostais," "kalleinta mahdollista, en halua haaskata." "Verse 2" 8 "En saanut tarpeekseni, haluan lisää," "sinä olet minulle enemmän kuin vain yksi yö." "Rakkaus ei ole vain fyysistä," "se on myös henkinen yhteys." "Menneisyytemme on kuin salaisuus," "mutta nykyisyys on täynnä rakkautta ja yhteyttä." "Tunnen sinut niin läpikotaisin," "vaikka ennen meidät oli helppo erotella." "Pre-Chorus 2" 2 "Kuuma intohimo kutsuu meitä," "emmekä voi kieltää tätä sidettä." "Chorus 2" 4 "Käsikädessä kuljemme," "tanssien taivaalla." "Sano näille tähdille, ettei mikään meitä voi erottaa," "Matka joka alkoi tanssista, päättyy rakkauden merelle." "Bridge 1" 4 "Pysähtykäämme hetkeksi, tanssiin vain hukuttaen," "Hetki rakkauden, voimakkaan ja kiihkeän." "Unelmien siivet kantavat, vaikka kaikki muu ympärillämme rinnassa kuohuu," "Rakkaus ja musiikki, nämä meidät yhdistää ja vahvistaa." "Bridge 2" 4 "Rakkaus ja musiikki, tämä on tie, jota emme voi muuta kuin kulkea," "Molemmat vahvuutemme, saavutamme loputtoman rakkautemme." "Ja tässä rakkauden ja musiikin yhteenliittymässä, meidän tarina vahvistuu ja täytyy ymmärtää," "Että ilman toisiamme, emme koskaan täyttä rakkauttamme tuntisi." "Outro" 2 "Ja lopulta löysin sen, mitä olin kaivannut koko ajan," "Rakastan sinua enemmän kuin yksikään toinen." 5 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Ja syttyy palo uusi, kun löydän vihdoin sen," "joka sytyttää mut, tunteita täynnä onnenkenkä." "Verse 1" 8 "Luonnonvoimat yhdistyy," "kuin tahdon sinusta humaltuu." "Sytytät liekin syvällä sisimmässäni," "rakkauden tunteet heräävät uudelleen." "Tying the knot with every shot," "Our eyes lock and our hearts take flight." "Kun sinä olet vierelläni," "enää en kaipaa mitään muuta." "Pre-Chorus 1" 2 "Ja maailma pysähtyy hetkeksi, kun yhdessä saamme olla," "rakkauden voima on meidän vaikutelma." "Chorus 1" 4 "Menin iltanakymään joskus kuuden jälkeen, enkä löytänyt rauhaa," "ennen kuin löysin sinut rinnalleni." "Vaan yhdessä kanssasi, löysin" "elämältä merkityksen luotettavan." "Verse 2" 8 "Rakkaus on kuin tanssimista," "joka tuntuu korvissa pulttaavan" "Rakkaus on kuin tanssimista," "Samassa rytmissä sielu yhtyy." "Sydämessäni sytytät" "rakkauden liekin uudelleen" "Silmät vastakkain, sielut yhtyy," "Toisemme kanssa, rehtiä puhtia löytyy." "Pre-Chorus 2" 2 "Kadotin yöllä kaiken, kunnes sinä tulit vierelleni," "nyt olen löytänyt elämäni valon." "Chorus 2" 4 "Kun sytytät liekkini uudelleen," "tunnen elämän arvon todellisen." "Kun sä oot vieressäni," "mä tunnen mitä oikeesti kaipaan." "Bridge 1" 4 "Minä etsin vain yhtä," "joka herättää sydämeni onnen." "Kun löydän vihdoin sen," "rakkauden löydän uudelleen." "Bridge 2" 4 "Niin varmaan kukin löytää tien itse," "Mutta minä löysin elämäni taas, kun rakkautesi osui." "Rakkautesi on kuin kartta," "joka johtaa minut kotiin." "Outro" 2 "Nyt kun rakkaus on löytynyt, niin laulan sen kaikille," "Että yhdessä löydettiin todellinen onnenpilkahdus." 3 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kun yö on pimein, unohdan kaiken muun," "haluan vain löytää uuden rakkauten." "Verse 1" 8 "Kun yöllä hämärtyy, mä kaipaan sun lähettyvillä," "Kohti valoa kuljen, kun sisimmässä kipuilua lisää" "Kun yöllä hämärtyy, nopeat bileet ottaa ohjat," "Sydämeni lyö sinun tahdissasi, rakkaus saa loistaa valoa näytöllä." "Tunnen, että sieluni huutaa sinua," "ikävöin läheisyyttäsi," "Vaikka sydämeni on rikki, rakkaus tuntuu selvältä," "tämä yksinäisyys muuttuu onneksi enää muistoksi tuolta." "Pre-Chorus 1" 2 "Kaipaan lämpöäsi ja haluasi," "päästä lähelle, rinnakkain kulkea." "Chorus 1" 4 "Rinnakkain kuljetaan, yhdessä" "me väritämme tämän yön" "Tunteiden pyörteissä," "meillä on tarkoitus määrätä" "Verse 2" 8 "Paljon kulkee puhetta," "mutta sinä olet hiljaa," "Sinä olet kuin myrkkyä, jossa olen koukussa," "Sydänten salaisuuksien purkissa." "Mutta rakkaus vartioi sydäntäni," "Kaikesta huolimatta, olen valmis rakkautta kantamaan mukanani." "Kuinka voitkaan olla niin houkutteleva," "vaikka oletkin niin vaativa?" "Pre-Chorus 2" 2 "Elämässä on aina ollut puutteita, mutta" "sinun kanssasi mikään ei tunnu liian vaikealta." "Chorus 2" 4 "Kohti uutta huomista, rinnakkain kuljetaan," "yhdessä ylitetään esteitä" "Sä oot mun lujin tuki," "kun maailma kaatuu päälle" "Bridge 1" 4 "Vaikka kaikki muu on unohdettu," "me sytytämme uuden liekin" "Sydämessäni on kipinä, joka valaisee tulevaisuuden," "vaikka menneisyys olisi kuinka synkkä." "Bridge 2" 4 "Ja kaikki tuska, se haihtuu pois," "kun vierelläsi mä tuulen mukana lennän." "Ja kun katsot minua syvälle silmiin, kaikki hämärä haihtuu pois," "tunsin pelkkää tyhjyyttä, kunnes löysin sinut luokseni" "Outro" 2 "Rakkauden meri meille aukenee," "kun lähelle toisiamme jäämme." 2 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Sä katsoit mua silmiin, sydämesi lyö vaan," "Mä sielussani tiesin, saa sut humaltumaan." "Verse 1" 8 "Eikö se olekin kaunista," "kun kaikki johtaa takaisin sun luo?" "Olin vain villi lapsi, jota vaivasi toiveet kielletyllä tavalla," "" "Ei enää kuvitelmia," "vain paljas totuus" "Seikkailunjanoinen sydän" "kaipaa vain sinun johdatustasi" "Pre-Chorus 1" 2 "Haluat hurmata, rakastaa, eksyä tanssin pyörteisiin," "Silti kaipaat myös syviä tunteita, joihin voit langeta täysillä." "Chorus 1" 4 "Enää en pelkää," "kun olet tässä vierelläin" "Enää en pelkää, kun olet tässä vierelläin, rakastamme" "pelkäämättä ja valloitamme maailman yhdessä." "Verse 2" 8 "Päivän haamu kaukana, yö kutsuu meitä vastustamattomasti," "" "Olen taiteen uhri, kun olet tässä vierelläni" "Rakastan sinua nyt ja aina, olet elämäni huumetarina." "Sä loistat kuin tähtitaivas, hohtaen vailla vertaa," "Olet minun A:ni, täydellisin kappale tähän soittolistaan." "Enpä olisi koskaan uskonut," "että löytäisin sinut tanssilattialtimme hurjimmasta puolikasta." "Pre-Chorus 2" 2 "Olin suloinen vaan, nyt poltan oven," "pois sun luota vihdoin pakenen." "Chorus 2" 4 "Tilimme karttuivat, mutta meitä yhdisti vieläkin enemmän," "rakkaus ja seikkailunhalu, kaksi sielua yhdistettynä." "Olethan olemassa toisillemme, seikkailumme loputon meri, rakkauden ja seikkailun yhdistetty voima," "meitä yhdistää enemmän kuin miljoonat tilimme ja satunnaiset kohtaamisemme." "Bridge 1" 4 "Kilpailuun ei meitä vedä rahat," "Rakkaus on ainoa juhlien antama tahti." "Tunteemme palavat, täynnä intohimoa," "seikkailusta ja rakkaudesta, meitä ei estä mikään." "Bridge 2" 4 "Et voi salata totuutta, sillä rakastamme liikaa," "Vaikka ihmiset yrittäisivätkin meitä erilleen riisua." "Rakkaus ei tarvitse todisteluja, se vain on ja tulee todeksi," "Vaikka muut yrittäisivätkin meidät erilleen siteerata ja exclude." "Outro" 2 "Sillä vaikka saavutan kaiken mitä haluan," "en koskaan vaihda sinua, rakkaani." 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tule mukaan, ota kädestä," "lupaan näyttää seikkailun." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0