"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Katuvalojen loisteessa, he katsoivat toisiaan huomaamatta," "mutta kohtalo toi heidät yhteen kirjakaupan hyllyjen välillä." "Verse 1" 8 "To be, or not to be, that was not even" "a question in the midst of our tangled existence" "Kun kohtalo satuttaa meitä," "se myös yhdistää meitä." "Kun aivot ylikuormittuvat vaivaisesta rakkaudu.sta," "yhdessä olemme vahvempia kuin yksin." "Elämän sotkuisella matkalla, kaksi yksinäistä" "sielua löysivät toisensa kirjakaupan sivujen välistä." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun kohtalo satuttaa meitä," "se myös yhdistää meitä." "Chorus 1" 4 "Kun katseemme kohtasivat," "tiesimme kohtalomme oli sinetti" "Vääjäämättä kohti yhteistä tulevaisuutta," "tietäen että kohtalomme on sinetöity" "Verse 2" 8 "Kun kuviteltu todellisuus hajoaa, meidän" "tahtomattamme joudumme olemaan yhdessä" "Kun iltaisin unessa kaipaan lämpöäsi, tiedän" "että olet lähellä kuin ajatukseni kirjojen sivuilla." "Kun kuviteltu todellisuus hajoaa, meidän" "tahtomattamme joudumme olemaan yhdessä" "Kun maailma ympärillämme hajoaa, sinä" "olet silti aina siinä hetkessä mukana." "Pre-Chorus 2" 2 "Kaksi ulkopuolista, jotka löysivät yhteyden sanojen välistä," "vaikka maailma ympärillä jatkuvasti pyörii." "Chorus 2" 4 "Yhdessä olemme kuin tarinan sivulla," "jotka täydentävät toisiaan täydellisesti" "Kun ajatuksemme yhdistyivät," "tiesimme kohtalomme oli sinetti" "Bridge 1" 4 "Kun sammakotkin rakastuivat sadussa," "tiesimme että kohtalomme on toteutuva haastekohta." "Kun sammakotkin rakastuivat satuun, me" "tiedämme että mikään ei ole mahdotonta." "Bridge 2" 4 "Kun nuoret rakkauden löytävät, kaikkein mahdottomimmat" "esteet ylittyvät seikkailun keskellä." "Kipeästä menneisyydestä huolimatta, me löysimme" "toistemme kautta tien kohti onnellista tulevaisuutta." "Outro" 2 "Kun lähdimme yhdessä, tiesimme" "että mitään ei voi estää." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Nanananaa, päivittäin samoilla raiteilla kaksi tuntematonta," "vailla rohkeutta sanoa sanaakaan." "Verse 1" 8 "Olin aina omissa ajatuksissani," "mutta sitten näin sinun kasvosi" "Sinun hymysi on kuin timantti, se" "saa minut pysähtymään ja haaveilemaan." "Ja kun meidän katseemme kohtasivat," "tiesin että sinä olit se oikea." "Kun hurmaantunut" "olo ei salli puhetta" "Pre-Chorus 1" 2 "Hymysi on kuin timantti," "se saa minut janoamaan lisää" "Chorus 1" 4 "Katselin sinua salassa, mutta nyt" "lopetetaan tämä piilosilla pelailu" "Kun maailma ohitse kiitää, meidän katseemme ei lipsu," "tunnemme toisemme kuin unelman." "Verse 2" 8 "Syvään hengitin ja tervehdin sinua sävyisästi," "ehkä kerran vielä uskallan kysyä nimesi." "Kun me molemmat tartuimme samaan kirjaan kirjakaupassa, tiesin että tämä on kohtalon merkki," "että meidän on lopulta tarkoitettu tapaamaan." "Pieni hetki tuntui kuin ikuisuudelta, kun katselimme toisiamme jännittyneinä," "mutta samalla houkuttelevina." "Silloin ymmärsin, että meidän" "kohtaamisemme ei ollut sattumaa" "Pre-Chorus 2" 2 "Kun kohtasimme kirjakaupassa, tiesin että tämä oli kohtalon merkki," "ei voi kieltää että meidän välillä on jotain suurempaa kuin vain tuttavallinen tapaaminen." "Chorus 2" 4 "Se tunne, kun olen" "ihan timanttisi hullaantunut" "Kun sun hymysi kohtasi hymyni, tuntui kuin universumi olisi tullut täydelliseksi," "" "Bridge 1" 4 "Kun kohtasimme kirjakaupassa, en uskonut" "että olisin joskus jakanut elämäni kanssasi" "Kun kynäni kirjoittaa" "vain sinun nimesi" "Bridge 2" 4 "En pysty enää pidättelemään tätä tunnetta sisälläni," "sinä olet tähti taivaallani ja minä olen vain matkustaja tälle matkalle." "Kun ymmärrän, että olet minun kohtaloni tähti, kaikki pelkomme" "katoavat ja me voimme matkustaa yhdessä rakkautemme kauniilla polulla." "Outro" 2 "Kun ymmärrän, että olet minun kohtaloni tähti," "meidän tarinamme jatkuu loputtomiin." 0 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Keskellä kaupungin vilinää," "kaksi vierasta kohtaa päivittäin." "Verse 1" 8 "Silloin välähti ihmeellinen ajatus," "kohdata silmät sattumalta, kietoa sielumme yhteen." "Kahden vieraan kohtaaminen nosti sisällämme" "voimakkaan kaipuun yhtenäisyyteen." "Kun yhdessä puhumme, aika pysähtyy," "sillä sinä olet se, joka saa minut elämään elämääni täysin." "Kenties ajatus oli hullu," "mutta se tuntui niin oikealta." "Pre-Chorus 1" 2 "Miten kävikään niin, että nämä" "kaupungin kadut ovat meille yhteinen matkamme?" "Chorus 1" 4 "Kun kahden erilaisen maailman rajat sulautuvat yhteen," "on rakkaus ainoa kieli jolla voimme puhua." "Kun silmämme kohtasivat, tiesimme" "että tämän kaiken takana on tarkoitus." "Verse 2" 8 "Mutta kun tummasilmäsi katsoivat minua," "tiesin etten voisi enää pidättyä." "Kun sanojesi voima sai minut täysin puhki," "" "Ja kun sanasi vangitsivat minut täysin," "" "Kun katsot minua noilla tummilla silmilläsi," "tiedän että en voi enää vastustaa." "Pre-Chorus 2" 2 "Kuten satuttaa" "kun sydän kaipaa" "Chorus 2" 4 "Sillä rakkaus on voima, joka yhdistää meidät lujasti," "vaikka maailma yrittäisi meitä erottaa." "Sillä rakkaus on voima, joka yhdistää meidät lujasti," "Kun meitä koettelee, se pitää meidät lähellä toisiamme." "Bridge 1" 4 "Jokainen päivä olen odottanut tätä hetkeä, hämmästyneenä" "siitä kuinka nopeasti kaikki on muuttunut." "Jokainen päivä kaupungin vilskeessä on vain muisto," "kun katselen sinua rauhallisena Laulajana." "Bridge 2" 4 "Ja kun kuljemme yhdessä näitä kadun kivettyjä teitä pitkin," "tunnen kuinka olet osa minua ja minä sinua." "Kun kuljemme näitä kivettyjä katuja pitkin," "tuntuu kuin maailmamme kohtaisivat toisensa." "Outro" 2 "Ja niin he elivät onnellisina tarinansa alusta loppuun," "kun yhdessä uskaltautuivat kävelemään kaupungin vilinässä." 4 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kadun varrella ne jotka nähdään, päivittäin kohtaavat silmät toisten" "mut eivät koskaan uskalla avata sanat suustaan." "Verse 1" 8 "Ympyrät kohtaavat aina uudelleen, mutta nyt tunnen," "ettei tämä ole enää sattumaa" "Kunnes eräänä päivänä yhteisen kirjan äärellä," "rohkeasti avasit suusi ja löysin itseni sinun sanojesi kiinni" "Kohtalomme risteytyvät jatkuvasti, mutta nyt tunnen," "että kohtaamisemme eivät ole enää pelkkää sattumaa" "Kuuntelin sinun puhetta, ja tiesin jo silloin" "että jokin erityinen yhdistää meidät." "Pre-Chorus 1" 2 "Ympyrät kohtaavat aina uudelleen, mutta nyt tunnen," "Että viimein löysin sinut, kohtalon sallimaa" "Chorus 1" 4 "Tuntuu kuin kohtalon oikusta olisin löytänyt sinut," "enää en halua päästää irti" "Kuin magnetin voima," "liikkumaton kiinni sinussa" "Verse 2" 8 "Yhdessä kuljimme sateessa, jakamalla" "sadepisaroita yhteisen sateenvarjon alla" "Yhdessä kuljimme sateessa, jakamalla" "sadepisaroita yhteisen sateenvarjon alla" "Me kulimme sateen kastelemilla kaduilla, ja huomasin," "että meillä on yhteinen matka edessä" "Käsi kädessä jätämme" "jäljen jokaiselle askeleelle" "Pre-Chorus 2" 2 "Kun muutokset tulevat, yhdessä kohtaamme ne rohkeasti," "selviytymme yhdessä." "Chorus 2" 4 "Kun yhdessä kuljemme kohti tulevaisuutta, tiedän," "että olen löytänyt paikkani rinnallasi." "Kun yhdessä kuljemme kohti tulevaisuutta, tiedän," "Ettemme ole yksin tällä matkalla" "Bridge 1" 4 "Kohtaamisemme ei ollut sattumaa," "se oli kohtalomme suunnittelema tie." "Kaksi erillistä elämää, mutta kohtalo" "löysi tavan yhdistää meidät yhteen." "Bridge 2" 4 "Kaksi sydäntä, joita yhdistää" "enemmän kuin vain kohtalo" "Sydämistämme löytyy enemmän kuin vain sattumaa," "yhteinen polkumme on kohtalomme kutoma." "Outro" 2 "Mutta mikä sattuma, että löysin juuri sun," "ja suunnitteilla oli vain virtuaalimaailman virta." 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tutteja olen nähnyt ja joku vetää pullaa vaik takan olisi kopipojan leikkikalu," "olen päässyt kaikkien ohi aina sormet jättänein." "Verse 1" 8 "Kaikki näkee meidät, mutta kukaan ei tiedä," "että olemme täällä samaan aikaan joka päivä." "Joka päivä tunnen pienen salaisuuden, että" "olen täällä vain toivoen sinun huomaavan." "En uskalla puhua, olen ujo ja pelokas," "mutta jokainen päivä toivon, että huomaisit minut." "Koskaan en ole rohkaistunut, mutta" "toivon että huomaat minut juuri tänään." "Pre-Chorus 1" 2 "I know we're both just strangers in this crowded city, but every time our eyes meet," "it feels like fate is trying to tell us something." "Chorus 1" 4 "Ja jokainen askel lähemmäs sinua" "tuntuu kuin kohtalon kutsumukselta." "Kun jokainen askel lähemmäs sinua tuntuu kuin kohtalon kutsumukselta," "toivon ettet pian poistu lähtien, vaan jäät pysyvästi luokseni." "Verse 2" 8 "Kello lyö kun astumme samaan junaan," "enköhän uskalla kysyä nimeä ja missä asut." "Kellot lyövät kulkumme rytmiin," "mutta en voi keskittyä muuhun kuin sinuun." "Kun lähdemme junasta, katson sinua selkäni takana," "ja toivon, että pysyisit matkassa mukana." "Emme tiedä toisiamme, mutta jokin vetää puoleemme," "kuin magneetti." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun kohtasimme ensimmäisen kerran," "tiesin heti että olet kohtaloni." "Chorus 2" 4 "Kun kohtasimme ensimmäisen kerran," "tiesin heti että olet kohtaloni," "kaksi sielua yhteen täydellisesti sopii," "kuin Linnunradan tähdet houkutellen toisiaan." "Bridge 1" 4 "Viimein löysin rohkeuteni," "kun huomasin että olet tähteni." "Viimein löysin rohkeuteni," "kun sain kuulla äänesi." "Bridge 2" 4 "Samaan aikaan kaksi maailmaa kohtaa, olemme" "kuin risteävät tähdet sokkeloisessa kaupungissa." "Kun katseemme kohtasivat, tiesin että tämä on kohtaloni," "kaiken päättymätön tie." "Outro" 2 "Ja lopulta, kun kaksi maailmaa kohtaa," "me olemme tähtien valossa valinneet toisemme." 2 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Pidämme ehkä tästä kummastakin," "vaikka emme vielä toisiamme tunnekaan" "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0