"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kolmen viikon huikea matka täynnä suuria unelmia ja meren tuoksua," "oi kesä rakas, miksi aina joudumme luopumaan sinusta?" "Verse 1" 8 "Meitä heilahti meren aallot, kun" "käveltiin pitkin tuulen tuoksuista rantaa." "ja rakkauden polttavan tunteen, kun vietit kätesi mun käteen." "Meitä unelma toi yhteen, ja niin seuraavaksi vietimme kesää yhdessä." "Etten olisi osannut edes haaveilla näistä hetkistä," "joita yhdessä kanssasi vietimme." "Ja niin seuraavaksi vietimme kesää yhdessä," "kietoutuneina toistemme lämpöön ja meren kaipuuseen." "Pre-Chorus 1" 2 "Näin rakkauden kukoistavan silmissäsi," "rannan hiekkainen polku johdatti meidät yhteen" "Chorus 1" 4 "Kesä rakas, oi miksi meiltä" "jäikään haikea ikävä?" "Suuret unelmat ja meren tuoksut sydämessäin, kesä rakas," "sun kauneudestas en voi luopua kertaakaan." "Verse 2" 8 "Sinun lempeät hymykuoppasi veivät minut uudelleen yhteen," "kesä rakas, tuo unohtumaton hetki, jolloin sydämemme kohtasivat jälleen." "Kesä rakas, tuoksusi viihdyttää, unelmat näin yhdessä toteutuvat," "rakkaus ja varjot huojuvien puiden siimeksessä." "Kesä rakas, olet kuin musiikkia meren aalloissa, jokaisen" "laineen syleilyssä lupausten ja kaipuun sävelissä." "Kun laskeutui aurinko ja yö ympäröi meidät," "tunsimme rakkauden tuoksun ilmassa ja se antoi meille voimaa." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun tuuli pudotti hiuksesi kasvoillesi, tiesin" "että meidän yhteinen tarina oli vasta alkanut." "Chorus 2" 4 "Meidän unelmat johdattaa meidät toistemme luo, kesä rakas," "niin paljon enemmän kuin pelkkä sydämenkuva." "Enää en halua luopua tästä kesästä kanssasi," "rakastan sun laulujen yksinkertaista kauneutta." "Bridge 1" 4 "Kesäämme siivitti tuulen laulu, kietoutuneena" "toistensa lämpöön oi niin rakastuneet" "Käsikädessä kuljemme kohti auringonlaskua," "unelmoimme yhdessä merellä purjehtimisesta." "Bridge 2" 6 "Kesän päättymisen kaiho ei voi koskaan viedä pois näitä hetkiä," "jotka syvälle sydämeemme upposivat." "Kesän päättymisen kaiho ei voi koskaan viedä pois näitä hetkiä," "jotka syvälle sydämeemme upposivat." "Rinnassamme palaa rakkauden liekki, oi niin hellä," "kesän sävelten ja auringon lämmön saattelemana." "Outro" 2 "Ja kun katseemme kohtasivat viimeisen kerran," "tiesimme että tämä kesä on aina meidän muistoissa." 2 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kesän tuoksussa haaveilen, vanhat sävelet soivat mielessäni," "meren kohina tuo kaipauksen aalloillaan." "Verse 1" 8 "Kesätanssit hiekkarannalla, syvä silmäyksesi sumentaa mielenrauhan," "ja vaikka oon pahalla tuulella, sua en unohda milloinkaan." "Viime kesänä tanssimme hiekalla, mutta" "nykyään vain ikävä lämmittää mieltäni." "Antaudutin kesän huumassa, sydän sinä kylminä öinä lämmitti," "enkä tiennyt että vain luotit rakkauteen" "Viime kesänä unelmoin meidän yhteisestä saariretkestä, mutta tänä" "vuonna voin vain haaveilla siitä hiekkarannalla sinun silmiesi edessä." "Pre-Chorus 1" 2 "Mut mieti huolella," "se on avain onneen" "Chorus 1" 4 "Kesätanssien tahtiin, minä olin sinun ja sinä olit minun," "haihtuva hetki kuin hiekkarannan hiekka." "Kesätanssit hukkuvat hiekan alle," "kaipauksen aaltojen vyöryessä päälle." "Verse 2" 8 "Viime kesänä katseemme kohtasivat ja se oli kuin tähtien sinfonia," "palava halu ja kaipaus vyöryivät yllämme" "Kun tähtisumu peitti öiset taivaat, me kuljimme käsi kädessä," "kahden nuoren rakkaus täydensi tämän kesän kesämuiston." "Kun tähtisumu peitti öiset taivaat, meidät yhdisti rakkaus," "joka oli kuin kesäyön taika." "Rannalla valonsätein, rakkaus" "kukkii kuin hiekassa tuojen" "Pre-Chorus 2" 2 "Toisen yllätän tiellä, ja sydän jälleen kerran hulmuaa," "kesätanssit ajassa pysähtyvät ja kaikki muut vain katoaa." "Chorus 2" 4 "Kun kesä meni ja syksy saapui," "yksinäisyyden haikeus hiipi mieleeni." "Kesät paahtavat lempeät polttavat muistot, ja" "mä unelmoin sun vierellä vielä tänäkin päivänä" "Bridge 1" 4 "En unohda sitä hetkeä, kun seisoin rannalla, kylmä" "juoma kädessä ja hengitin sisään meren suolaista ilmaa." "Tähtisumun verhoamana meillä oli ikuisuus," "kesäyön taika loi meidät yhdeksi." "Bridge 2" 4 "Kesätanssien lumoissa rakennamme yhteisen haaveen," "se kantaa meitä läpi elämän aallonharjanteen." "Kesätanssien lumoissa jäämme haaveilemaan," "haikeat muistot rakentavat meidän yhteisen tarinan." "Outro" 2 "Kesätanssit jäävät muistoihin," "mutta syttyvät uudelleen joka kesä." 5 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kesä aurinkoinen, vanhan ajan kaiku soi," "hiekkaa varpaiden alla, nostalgia täynnä näin." "Verse 1" 8 "Kesäauringon kultaisten säteiden alla," "unelmoin edelleen neitonen kaipuusta." "Kun kahden maailman rajalla seisoin," "sinä teen näin ei kuitenkaan koskaan saisi." "Sulle rannoilla mä oon omatunto puhdas," "kun sininen taivas ja hiekkaranta kutsuu luokseen." "Kesän tuoksut ja sinun hymysi, ne säilyvät muistoissani aina," "kun rakkaan meren äärellä seisoin ja rannan hiekkaa varpaissani tunsin." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun rakkauden aurinko valaisi tietäni," "unohduksen aallot pyyhkivät menneisyyden." "Chorus 1" 4 "Kesämuistojen kutomat langat, unohdettuja sydämiä kietoo yhä," "laineiden lomassa haikeus huminoi." "Kesämuistojaan kaipaillen," "hiekkaa varpaissaan tunsi aina." "Verse 2" 8 "Kun aurinko laski ja kuutamot paljastivat rannan," "meillä ei ollut kiire minnekään, emme yksin jääneet kauan." "Kun aurinko laskee ja illan viileydessä kietoutuu ympärillemme," "muistot menneestä kesästä palavat kuin roihuten." "Sininen meri ja yön hiljaisuus houkutteli meitä seurailusta piittaamatta," "niin kuin unelmien täyttymätön kuu valtasi yötaivaan." "Kun aurinko laskee ja illan viileydessä kietoutuu ympärillemme," "muistot menneestä kesästä palavat kuin roihuten." "Pre-Chorus 2" 2 "Kesämuistot haikeina kaikuvat," "kuin salaisia kujeitaan juonivat" "Chorus 2" 4 "Kesämuistot sydämeni sisällä säilyvät," "vaikka aallot meidät kauaksi vievät." "Kesken kesän juoksemme hiekalla," "tukahdutettu rakkaus yhä kuumottaa" "Bridge 1" 4 "Kesämuistot syöksähtävät mieleeni pala palalta," "ja jokainen hetki tuntuu yhä läsnä kaipauksessani." "Kun kesämuistoni jaan sinulle, tietääksesi kuinka oikeaan aikaan sinä tulit," "ja kuinka meitä meren rantaan yhdisti tämä kesäinen satumme." "Bridge 2" 4 "Kesän kuuma ääni kaikuu yhä unissani, täyttäen" "sydämeni iänikuisella kaipuulla sinua kohtaan." "Kesän kuuma helle ja sinun lempeä kosketuksesi, yhdistettynä tähtien loisteeseen," "muodostavat tarinamme unohtumattomaksi." "Outro" 2 "Kun kesäraitojen välissä astelen," "kaipaukseni sinuun vain vahvistuu." 4 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 4 "Fägärillä kaupalla tanssiessa unohdin ajan," "se kesäinen ilta jätti merkin sielun kyllyyspueeseen," "ja nyt kun tätä laulua laulan, näen vain sinut edessäni," "se kesä tuli ja meni pois, mutta muistot jäävät aina eloon." "Verse 1" 10 "Mä upposin syvyyteen sun silmistä heijastuviin tähtiin," "" "Kauan sitten kesän taika lumosi minut täydellisesti," "ja nyt tämän laulun sanoilla, tuon sen taian jälleen takaisin." "Kesän tuuli toi mukanaan" "vapauden ja me tanssimme laineilla." "Hymy huulilla, käsikkäin kiertelimme rannalla," "nuoret ja vapaa sielumme, unelmien valtaamana," "ja se rakkaus jätti jälkensä syvälle meidän sydämiin," "kesän taika niin puhdasta, ikuisesti elämään jää." "Pre-Chorus 1" 2 "Ja kun tämän laulun tahtiin lähdetään, unohtuu kaikki muu," "vain meidän välillä leijailee taas kesän tummunut tuoksu." "Chorus 1" 4 "Kesän taika niin puhdasta," "ikuisesti elämään jää" "Ja vaikka sä lähtisit pois," "kesän taika ei koskaan katoa," "Verse 2" 8 "Sinä olit kuin kesän hehku, valaisit maiseman täydellisesti," "sydän lyö enää muistoista, jotka talvella lämmittävät meidän tähtiä." "Sinä olit kuin kesäyön unelma," "pehmeä ja suloisesti salaperäinen." "Sinä olit kuin kesäpäivä, täynnä lämpöä ja seikkailua," "joka kiehtoi minua lumoten sydämeni aina uudelleen." "Muistot kesäyöstä, täynnä intohimoa ja seikkailua, sytyttävät liekin sisälläni," "aina kun kuulen tämän laulun kaikuvan" "Pre-Chorus 2" 2 "Kesäilta hiljenee ja kuulas kuutamo peittää maiseman, mutta sinä olet edelleen tähtieni valo," "unohdatko koskaan sen kesän taian?" "Chorus 2" 4 "Kesän taika niin lumoava, sisimpäämme" "se jäi ikuisesti asumaan" "Kesän taika niin lumoava, sisimpäämme se jäi ikuisesti asumaan," "unohdatko koskaan sen kesän taian?" "Bridge 1" 4 "Muistot kesäyöstä, täynnä intohimoa ja seikkailua," "sytyttävät liekin sisälläni," "Käsi kädessä kuun loisteessa kävelimme," "ranta tuntui palaavan ikuisuudeksi." "Bridge 2" 4 "Mutta kesälle minä yhä olen uskollinen," "sen taika palaa elämääni uudelleen" "Kun syksy tuli ja kesä muuttui haaleaksi muistoksi," "tietäen että meidän kesälle ei enää voi palata." "Outro" 2 "Lopetan tämän laulun hiljaa, kuunnellen meren kohinaa, ja tiesin, että kesä on vain hetkellinen hetki," "mutta se jättää jäljen sydämeeni ikuisesti." 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Auringon kultaamat hiekkarannat, kesäiset tuulet ja makukas meri," "ne kietoutuvat yhteen kuin muistot menneiden kesien jättämät jäljet." "Verse 1" 8 "Kesän tuoksut sekoittuvat merituulen kanssa," "meidän jalanjälkemme hukkuvat aaltojen alle." "Sinisten laineiden keskeltä löysimme toisemme," "ja saimme tuntea rakkauden ihanuuden missä tahansa." "Meidän kahden maailma sulautuu yhdeksi," "ja kesän aurinko laskee kuin sydän sydämeen." "Kuun valo hehkuu aloilleen, korkean taivaan suojassa," "meidän kahden välillä ei tarvita sanoja, vain yhteistä ajatusta." "Pre-Chorus 1" 2 "Kuuman hiekkarannan syleilyssä," "tanssimme yön läpi kunnes ei huomenia." "Chorus 1" 4 "Kesän yksi hetki, yksi suudelma," "auttamaan unohtamaan kaiken muun." "Kun uni ottaa ohjat ja aamun aurinko nousee, kaipuu katkeransuloinen jää," "mutta yksi hetki kanssasi, se sydämeni täyttää." "Verse 2" 8 "Ja meren värjäämiseen hukutimme jokaisen huolen," "kun auringonlasku hehkui rakkauden liekissä." "Kun aallot vyöryvät rantaan hiekkaa sirotellen," "tiedämme että kesä on antanut meille kaiken ja vielä enemmän." "Kesän lempeä tuuli vie mennessään," "ja meren syli hellii meitä lämpimänä." "Ja kun palasimme kotiin, meri jätti meille muiston," "sillä se ei koskaan unohda niitä, jotka sen rantaan astuvat." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun illan viileys peittää rantahietikon, me lämmitämme toisiamme hehkuvassa syleilyssä. Taivaan tähdet kaartuvat ylle," "ja me olemme kuin keskellä unelmaa." "Chorus 2" 4 "Kesän tuoksut, kesän tuulet, kesän rakkaus ja meren siunaus, yhdessä kohtasimme tämän hetken," "ja se pysyy sydämissämme ikuisuuden." "Kesän lempeät tuulahdukset, rakkaudentäyteiset hetket," "tämä on se tunne joka ei koskaan haihdu." "Bridge 1" 4 "Kun kesä päättyy ja rannat hiljenevät," "minä haluan vielä kerran elää tämän unelman kanssasi." "Haluaisin vielä kerran rakentaa hiekkalinnoja ja kellua meren aalloissa kanssasi," "unahtaa kaiken muun ja omistautua tähän kesän hetkeen." "Bridge 2" 4 "Kesän muistoja ja unelmia," "unohdetaan huomisen kiireet." "Kun aurinko laskee ja rannat hiljenevät, minun sydämeni huutaa sinun nimeäsi." "Haluaisin vielä kerran tanssia kanssasi hiekalla, unohtaa kaiken muun ja olla vain meidän kahden välillä." "Outro" 2 "Tämä on kesän rakkauden laulu, joka" "pysyy ikuisesti sydämissä ja muistoissa." 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Jäit mieleeni kuin aaltojen kohina, halausta" "kaipaan kuin meren sinistä syleilyä." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0