"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Ja öinen ilta alkaa hiljalleen hiljentyä," "mut sydämissä soi sun musiikki, ei se lopu vieläkään." "Verse 1" 8 "Kuin kultahiutaleet, hetket katoavaiseen jätti," "mut me tallennetaan ne sydämiin, ikuisesti muistettavaan." "Mut vaik kädet huutaa stop," "me tanssitaan vaan lisää" "Tunnen sydämessäni, että tämä hetki on ainutlaatuinen," "ja me teemme siitä unohtumattoman." "Sillä hetkellä vain sinä ja minä," "kaikki muu häviää unohduksiin" "Pre-Chorus 1" 2 "Sanat huutaa hiljaa, kuten tähtitaivas yössä," "hetket lipuvat käsistä, mutta olemme täysillä mukana." "Chorus 1" 4 "Sydämemme laulaa," "yö ei voi meitä hallita" "Juhlien hurmaa," "siihen me vajotaan" "Verse 2" 8 "Vaikka tietäisin tämän hetken päättyvän," "olen valmis uhraamaan sen." "Mutta vaikka tietäisimme sen päättyvän," "elämme täysillä tänä hetkenä." "Kaikki tämä täydellisyys," "on vain hetken taikaista loistoa," "Vaikka tietäisimme tämän hetken päättyvän, silti lähden kaikkeen mukaan," "sillä kuka voi vastustaa tätä juhlien hurmaa, tätä iloa joka pulppuaa." "Pre-Chorus 2" 2 "Tiedämme tämän hetken olevan arvokas," "mutta se katoaa sormiemme välistä." "Chorus 2" 4 "Kadonneet silmät paljastavat salaisuudet," "jotka haluamme säilyttää sydämissä ikuisesti kuljetettavina." "Kadonneet silmät paljastavat salaisuudet," "jotka haluamme säilyttää sydämissä ikuisesti kuljetettavina." "Bridge 1" 4 "Vaikka tuntuisi kuin pakeneva uni," "tämä hetki on todellista rakkautta" "Ikuisen rakkauden maagiset sanat, jotka" "ovat meidän muistoissamme ikuisesti tallessa." "Bridge 2" 4 "Ja vaikka tietäisin hetken päättyvän," "silti elän täysillä tänä yönä." "Ja vaikka tietäisin hetken päättyvän, silti elän täysillä tänä yönä." "Vaikka aamun ensi säteet tulvivat huoneeseen, sä käännyt viimeisen kerran ja hymyilet minulle." "Outro" 2 "Nautitaan tästä hetkestä vielä viimeiseen minuuttiin saakka," "vaikka huomenaamun valo tämän taian hälventääkin." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kesän kuumimmat muistot," "ne jää meidän mieleen ikuisesti." "Verse 1" 8 "Valoja hehkuvilla kaduilla," "juhlimme aamun tunteihin saakka." "Oli niin helppoa unohtaa kaikki murheet," "kun tanssimme yhdessä läpi yön." "Poltimme kynttilöitä läpi yön, kunnes" "aamu valkeni ja paljasti todellisuuden" "Sydämeni tanssii, kun katseemme kohtaavat," "keskiyön aikaan kaikki on mahdollista." "Pre-Chorus 1" 2 "Touhutessa varjoissani," "unohtaa on mahdollista" "Chorus 1" 4 "Tää on meidän hetkemme," "eläkäämme täysillä," "Kun elämä juoksee ja me seuraamme perässä," "älä anna hetken mennä hukkaan, tartu siihen kiinni koko sydämestäsi." "Verse 2" 8 "Kesä ja bileet jatkuvat yhä, mutta sisälläni on tunne," "että tää kaikki voi loppua hetkenä minä hyvänsä." "Tänä yönä ymmärsin, että" "mikään rakkaus ei kestä ikuisesti." "Enää en uskalla päästää irti," "kun tuntuu siltä että uhkaat hävitä." "Tuntuu kuin olisin unessa, mutta samalla" "tiedän että tämä on todellisuutta." "Pre-Chorus 2" 2 "Mutta vaikka todellisuus iskee vasten kasvoja, en anna sen särkeä hetkiä," "jotka jaan sinun kanssasi." "Chorus 2" 4 "Elämä karkaa käsistämme, mutta tässä hetkessä seison kanssasi," "ole rohkea, tartu hetkeen ja anna sen viedä kauas tulevaisuuteen." "Mutta vaikka todellisuus iskee vasten kasvoja, en anna sen särkeä hetkiä," "jotka jaan sinun kanssasi." "Bridge 1" 4 "Katseemme kohtasivat ensimmäistä kertaa," "tunne oli kaihoisaa ja niin suloinen." "Kesän yöttömät illat, toiveita täynnä," "sydämet sykkivät samaan tahtiin." "Bridge 2" 4 "Tunnetko saman kuin minä, kun maailma ympärillämme vain jatkaa kulkuaan," "mutta me olemme pysähtyneet tähän hetkeen?" "Tunnen auringon lämmön kasvoillani," "kun talven jälkeen herään kesään." "Outro" 2 "Kesän päättyessä jää vain muistoja," "mutta muistot näistä hetkistä pysyvät alati." 4 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Sä otat mut matkaan, niin kuin kuuma tuultenvire" "Tiedän, että tää on meidän hetki, ei kukaan saa sitä meiltä viedä pois." "Verse 1" 8 "Olit vain sattumalta paikalla, kaunein kesän kosteus" "tuijotin silmiisi ja muistin, miten seikkailimmekaan" "Käsi kädessä me juoksi läpi pimeän puiston, kaikki" "tuntui mahdolliselta ja rakkaus sydämessä loisti seurassa sun." "Ilmassa tuoksuu vapaus ja kesä, ja sä" "oot kaunein osa tätä satumaista seikkailua." "Pukeuduin lempeään valoon, silitä väsyneet juuripäät kainaloon," "heiluta käsiä yläilmoissa ja huuda oman elämäsi laulu." "Pre-Chorus 1" 2 "Laita vaan kätesi mun vyötärölle, sytytä liekki sisälläni," "tämä hetki on meille ihmeellinen ja unohtumaton tarina." "Chorus 1" 4 "Kerran taas uskallan elää ja nauttia hetkestä," "ei huomista murehtien vain kuljet koskelle lempeästi." "Sielumme yhdistyy ja tunteemme korkealle lentää, tässä" "hetkessä elämme täysillä ja unohtumattomia muistoja teemme." "Verse 2" 8 "Suurella sydämellä suunniteltiin, mut tänään ei tarvitse edes miettiä," "kaikki on tässä, kaikki on nyt, ja me olemme täydellisesti onnellisia." "Muistelen, miten vietimme loputtomia kesäöitä, ajan" "pysähtyessä ja onnellisuuden täyttäessä sydämemme." "Kun aamun ensimmäinen valo kurkistaa taivaanrannasta," "muistot kuljettavat meidät hetkiin, jotka ovat enemmän kuin unta." "Elämä kietoutuu ympärillemme" "kuin - keltainen nauha mielesi muistojen." "Pre-Chorus 2" 2 "Kaikki tähdet taivaalla hymyilevät meille," "kun valitsemme nyt seikkailumme polun." "Chorus 2" 4 "Ei huomista murehtia, vain nautitaan tässä hetkessä," "unohdetaan murheet ja murehtimiset, ollaan täysillä läsnä nyt." "Tahdon jäädä tähän hetkeen," "ikuisuutta käsissäni syleillä." "Bridge 1" 4 "Kesäinen unelmasi on syntynyt," "elä ja hengitä sen kultaisia hetkiä" "Tämä kesäinen unelma, rakas, se ei koskaan lopu," "elämme ja hengitämme sen kultaista hetkeä ylpeinä." "Bridge 2" 4 "Nyt kun aurinko laskee ja tähdet piirtyvät taivaalle, muistot" "sinusta ja minusta loistavat ikuisena liekkinä sydämessäni." "Kun aurinko laskee ja tähdet piirtyvät taivaalle, nuoruuden muistot" "valaistuvat kirkkaammin, joka kerta kun niitä muistelen." "Outro" 2 "Ja viimeisen biisin aikana, kun tähdet haihtuvat hiljalleen taivaalta," "me pysähdymme ja tiedämme, että tämä hetki oli enemmän kuin unta." 1 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Olin polttanut tarpeeksi tupakkaa, ja musiikki pumppasi veressäni," "kunnes saavuin paikalle, jota olin odottanut niin kauan." "Verse 1" 8 "Päivänsäteiden kimallus heittää kaiun," "pako arjesta ja huolet hetkeksi unohdan." "Kun katseemme kohtaa ja hyppäämme ylös huutaen," "unohtuen kaikista rajallisuuksista aaltoihin." "Tunnen tämän hetken vapauden," "kuin itse vapauden enkelin siipiä" "Pian aurinko laskee ja yö alkaa hiljalleen hiipiä," "mutta juhliminen jatkuu vielä hetken aikaa." "Pre-Chorus 1" 2 "viet minut mukanasi, läpi yön seikkailuun," "täällä unohdetaan kaikki ja vain rakastetaan." "Chorus 1" 4 "Ota minut mukaasi, kadotaan yöhön, kunnes" "aamu koittaa ja tuo meidät takaisin todellisuuteen." "Hymyilemään voittaja sut jätä," "unohtuen kaikista rajallisuuksista aaltoihin" "Verse 2" 8 "Ja kun juhliminen jatkuu, meidän" "välille syttyy säkenöivä kemia" "Ja kun juhliminen jatkuu, meidän" "välille syttyy säkenöivä kemia." "Kun juhlat jatkuvat, meidän välillemme" "syttyy säkenöivä kipinä" "Kunnes aurinko laskee" "ja yö tuo tullessaan" "Pre-Chorus 2" 2 "Kun tanssimme toistemme lähellä, unohtuu kaikki muu maailmasta," "ja vain tämä hetki on merkityksellinen." "Chorus 2" 4 "Pysähdy hetkeen," "älä anna sen lopettaa" "Kuinka paljon olen valmis menettämään, vain jotta voisin olla täällä kanssasi," "unohtuen kaikista rajallisuuksista aaltoihin." "Bridge 1" 4 "Mutta aamun valjetessa, ymmärrän että tämä hetki, arvokas ja ainutlaatuinen," "rientää pois kuten hiekka sormieni välistä." "Roihuava nuoruus ja sen rajattomuus, olevinaan ikuisia," "mutta pian haihtuvat, kuin tuuli hiekkarannalla." "Bridge 2" 4 "Kun aamu koittaa, viimein ymmärrän," "että tämä hetki on arvokas ja ainutlaatuinen." "Hetki näin on arvokas ja ainutlaatuinen," "mutta huomenna se on vain muisto muiden joukossa." "Outro" 2 "Mutta vaikka tämä hetki pian haihtuu ja jää vain muistoihin," "uskon että meillä on vielä lukemattomia seikkailuja edessämme." 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Riemukkaassa kesätapaamisessa, olemme kaikki tanssimassa," "välittömästi rakastaen elämäämme." "Verse 1" 8 "Rupesin himassa vääntelemään biittejä," "mutta sitten huomasin, etten ole yksin tässä." "Riemu syttyy sisälläni, kun" "näen teidän kasvot hymyilevän." "Ja sitten katsoin ympärilleni," "huomasin yhden ystävän." "Yhdessä luomme muistoja, jotka" "säilyvät loppuelämämme ajan." "Pre-Chorus 1" 2 "Hetki vierähtää, kun unohdamme huomisen puolet." "Sytytämme hetken liekit, jotka tuikkavat vailla huolta." "Chorus 1" 4 "Hetki huumassa, uhmia unohdetaan, elämän suola," "tässä ja nyt seistään!" "Sillä hetket on lyhyitä, ja huominen voi jo olla täällä," "joten tartu kädestä, nyt seistään tässä ja nyt tanssien." "Verse 2" 9 "Kello tikittää ja ohi lipuu aika," "mutta täällä se jostain syystä pysähtyy" "Juuri tällä hetkellä seison tässä," "sydän täynnä iloa ja onnellisuutta." "Kello tikittää ja ohi lipuu aika," "mutta täällä se jostain syystä pysähtyy" "Juuri tällä hetkellä seison tässä," "sydän täynnä iloa ja onnellisuutta." "Välittömän rakkauden ympäröimänä." "Pre-Chorus 2" 2 "Ja vaikka tuntuu liian hyvältä ollakseen totta," "tiedämme tämän hetken on aito ja oikea." "Chorus 2" 4 "Tartu toisiimme ja unohda huomisen murheet," "sillä tässä hetkessä on kaikki mitä tarvitsemme." "Sillä kesäiltaisin tää on kaikkea," "mitä toivoin ja vielä enemmän." "Bridge 1" 4 "Keskiyön jälkeen, kai rikkomatta lupaa," "katson kelloa ja tiedän et kaikki muuttuu taas huomenna." "Yön päätteeksi, halauksen perää halejaantuu," "hetki kaiken kaikkiaan täydellinen ja ikuinen, ajatuksissa tanssimassa." "Bridge 2" 4 "Keskiyön hetki, jäädytetään muistot ikuisiksi," "näinä vähinä hetkinä." "Keskiyön hetki, jäädytetään" "muistot ikuisiksi" "Outro" 2 "Heti ryntäsin luoksesi, saan edelleen" "saman tunteen jokaisella kesäillassa" 2 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kesäiltaa kirkastaa hehkuva aurinko," "tunnen endorfiinit virtaavan lävitseni ja elämänloistoa leijuu ilmassa." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 0 0 0