"0000000000000000" 7 "Intro" 2 "Astun uuteen kotiin tietäen," "täältä löydän onneni." "Verse 1" 8 "Tie täynnä mahdollisuuksia, kohti tuntematonta," "Mutta täällä tunnen, että olen löytänyt oikean kodin." "Kun olen tässä kaupungissa, tunnen olevani oikeilla raiteilla," "Ja täältä löysin ystävät, joilla on sydämeni avaimet." "Olen löytänyt kotipaikan," "missä ovat sydämeni avaimet." "Tunsin heti kuuluvani tänne," "tämä oli minun paikkani" "Chorus 1" 4 "Täällä kaikki on täydellistä, en kaipaa enempää," "Olen löytänyt onneni, tässä uudessa kodissani." "Ja täältä kotini löysin, missä olen onnellinen," "yhdessä hymyilemme, ilo täyttää sydämeni." "Verse 2" 8 "Kadut kuljen hymyillen, tämä on minun kotini," "Täältä löysin paikkani ja ihmisten sydämet avoinna." "Yhä uusia ystäviä täällä löydän," "käsikynkässä aina kuljemme yhdessä." "Sydämeni avaimet, käsikädessä kaupungilla kuljemme yhdessä," "Olen löytänyt perheen, jonka kanssa olen onnellinen tässä uudessa kodissani." "Kuljen kaduilla hymyillen, tunnen todella kuuluvani tähän kaupunkiin," "Täällä ihmisenä oon todellinen ja koen kuuluvani joukkoon." "Chorus 2" 4 "Sydämet avoinna, yhdessä tunnemme onnellisuuden loputtoman," "Täällä uudessa kodissamme, yhdessä hymyillen, kaikki on mahdollista." "Sydämet avoinna, nyt ymmärrän," "yhdessä onnellisuus löytyy loputtomien teidenkin päästä." "Bridge" 4 "Olemme tähtiä, jotka loistavat yhdessä," "tämä on unelmien täyttymys." "Yhdessä tähdet loistaa, henki hehkuu yhdistettynä," "tämä on unelmien täyttymys." "Theme melody" 2 "Odotin tätä niin kauan," "mutta nyt vihdoin se tapahtuu" 5 0 0
"1000000000000000" 7 "Intro" 2 "Tämä paikka on kuin koti, jokainen" "kohtaaminen täällä on kuin palanen sinua" "Verse 1" 8 "Yhdessä piirretään kartta elämästä," "Jokaisella hetkellä unelmia saadaan." "Olihan meillä haaveillakin mukanamme," "koettiin nuoruus vapaana ja ilmiöttöminä." "Näin senhetken vaan unohtaa," "mennä eteenpäin itseä varten" "Tunsimme olevamme vapaat, vailla huolia ja murheita," "yhdessä unelmiamme tavoitellen." "Chorus 1" 4 "Kun käsi kädessä tanssitaan," "maailma unohtuu" "Yhteiset muistomme säilyvät," "aina sydämissämme soimaan" "Verse 2" 8 "Miksei voitais vain antaa tämän hetken kestää," "unohtaa stressi ja vastoinkäymiset." "Välillä unohtuu, että maailmalla on huolensa," "mutta täällä meillä, meillä on aina toisemme tukena." "Meidän onni syttyi täällä, missä lämpö ja valo valaisi kadut," "Tässä yhteisössä löysimme toisemme ja voitimme pelot ja huolet yhdessä." "Kun päivät kuluivat ja juttumme syvenivät," "huomasimme ettemme halua enää koskaan lähteä." "Chorus 2" 4 "Tämän yhteisen taipaleen" "rakensimme me itse" "Täällä yhteisön keskellä, löysimme" "paikat jotka kuuluvat vain meille" "Bridge" 4 "Miksi antaa pelkojen vallata, kun meillä on toisemme?" "Yhdessä voimme rakentaa linnamme, johon mikään ei pysty tunkeutumaan." "Yhdessä voimme rakentaa linnamme," "johon mikään ei pysty tunkeutumaan." "Theme melody" 2 "Ilomieli ja onnellisuus täyttävät kodin," "tässä yhteisössä tahdon pysyä ikuisesti." 4 0 0
"2000000000000000" 7 "Intro" 2 "Siirryin tänne, uuteen paikkaan," "ja heti tuntuikuin kotiin palaisin" "Verse 1" 8 "Sä pääsit mun pään sisälle, mut en voi olla ilman sua," "Luotan sun sydämeen, kun tunnen sen sykähtävän minua." "Mutta iloitsin, kun löysin täältä sinut," "Tästä uudesta paikasta, joka on vain meille kahdelle luotu." "Ja mä huomasin, että täällä on enemmän kuin pelkkä paikka," "Tää on koti, ja sä olet syynä siihen, että se tuntuu niin hyvältä." "Stressi ja murheet unohtuu," "kun oon sun vierelläsi." "Chorus 1" 4 "Täällä yhdessä elämä tuntuu niin ihanalta," "Sinun kanssasi loputon onneni alkaa." "Nyt yhdessä elämä tuntuu ihanalta," "Niin kuin kuuntelemme samaa säveltaulua." "Verse 2" 8 "Katson ympärilläni, näen miten me kasvamme yhdessä," "" "Kävelen käsi kädessä kanssasi," "ja tunnen miten mun sydän täyttyy onnesta." "Nyt kaikki huoleni haihtuu, jokainen murunen ahdistusta," "Kun vaan ollaan yhdessä." "Katselen ikkunasta ja näen kuinka meidän rakkaus kukkii," "Olen kiitollinen jokaisesta hetkestä sinun kanssasi." "Chorus 2" 4 "Täällä yhdessä rakentuu seikkailujen tarinamme," "Jokainen hetki on ainutlaatuinen, eikä aika koskaan pysähdy." "Yhdessä rakennamme" "unelmiemme kotia" "Bridge" 4 "Meidän rakkaus kasvaa vahvemmaksi, kun matkaamme kohti tulevaa," "Tietäen, että tämä uusi kotimme on paikka, josta ei tarvitse lähteä enää koskaan." "Ja yhdessä katsellessamme tulevaisuuteen," "tiedämme ettei mitään voi meitä erottaa." "Theme melody" 2 "Tämä paikka, johon saavuin, on enemmän kuin vain koti," "se on kaipuuni täyttymys." 0 0 0
"3000000000000000" 7 "Intro" 2 "Siitä hetkestä tiesin, että tässä on mun koti," "Yhdessä meillä on se tunne, josta olen aina pitänyt." "Verse 1" 8 "Kun kovat syrjäyttää ja pahaan kadotat," "Oon tässä silti sun rinnalla, loputtomaan rakastan." "Kun astuin ensimmäistä kertaa tänne, tiesin että tämä on paikka johon kuulun," "Se yhtenäisyys ja lämpö mitä heti kohtasin, sai minut tuntemaan oloni turvalliseksi." "Täällä ilon ja ystävyyden välillä, unelmia me jaamme," "kuin taika joka täyttää mielen." "Kun iloiset hetket ja surun hetket vuorottelevat," "Tiedän että tämä paikka ja nämä ihmiset ovat kanssani aina." "Chorus 1" 4 "Kun elämä joskus heittää haasteita ja mua epävarmaksi saa," "täältä löydän lohtua ja voimaa jatkaa." "Täällä on kuin perhe, vaikka ollaan kaikki vieraat," "Yhdessä kohtaammekin kaiken, jokainen päivä meistä tuntuu taianomaiselta." "Verse 2" 8 "Kun maailma ympärillä myrskyää," "täällä on rauha ja lämpö" "Kadotessa kaikki on aivan hiljaista, mutta täällä" "tiedän että olen löytänyt perheeni ja kodin." "Täällä on perhe, joka tukee ja rakastaa," "Yhdessä kaikki huolet ja murheet unohtaa." "Kun muut ympärillä kuohuvat," "täällä on rauha ja rakkaus." "Chorus 2" 4 "Yhdessä me unelmoimme ja nauramme," "tämä on paikka jossa sieluni elää" "Yhdessä me rakennamme tulevaisuuden," "täältä löydän voimani jatkaa." "Bridge" 4 "Jälleen yhdessä, haasteiden yli, halki myrskyn ja kivun," "meitä yhdistää vahva side." "Aina yhdessä, unelmat ja tavoitteet jaetaan," "yhtenä sydämenä me kuljetaan." "Theme melody" 2 "Kun yhdessä unelmoimme ja nauramme," "tämä on paikka jossa sieluni elää" 3 0 0
"4000000000000000" 7 "Intro" 2 "Kun muutin tänne uuteen paikkaan," "se tuntui heti kodilta" "Verse 1" 8 "Kun muutin tänne uuteen paikkaan," "kaikki tuntui täydelliseltä" "Ja kun tutustuin kaupungin sydämeen," "tiesin että tässä on paikka johon kuulun." "Ja kun vietin aikaa paikallisten kanssa, tajusin" "että tässä on yhteisö johon haluan kuulua." "Ja kun kuljin pitkin katuja, tunsin" "kuinka tämä paikka otti minut omakseen." "Chorus 1" 4 "Meidän yhteiset muistot," "ne säilyvät iäti" "Kun me kaikki yhdessä hymyilimme," "tunnistin täältä löytyvän kodin." "Verse 2" 8 "Kylmä talviyö, mutta meillä oli kuuma meno," "Tanssimme läpi kaupungin, kuin lopussa ei olisi huomena." "Meidän yhteinen taika, meitä yhdistää," "Ja vaikka ilta päätyy, kerran palatakseen uudestaan." "Kylmä talviyö, mutta" "meillä oli kuuma meno" "Kun katselin kaupungin valoja, tajusin" "että täällä on kaikki mitä tarvitsen." "Chorus 2" 4 "Ja vaikka ilta päätyy, tiedän että" "tästä yhteisöstä löydän rakkautta." "Ja vaikka pimeys ympärillä kasvaa, tiedän" "että tästä yhteisöstä löydän valoa." "Bridge" 4 "Rakentamamme yhteisömme, se on turvaamme ja voimaamme," "yhdessä voimme selättää kaiken vastoinkäymisen." "Rakentamamme yhteisömme, se on kuin perhe," "yhdessä voimme selviytyä mistä vain." "Theme melody" 2 "Unohdetaan murheet ja kiireet, täällä" "ei ole huolia yhteisömme lämmössä." 2 0 0
"5000000000000000" 7 "Intro" 2 "Meille tämä oli koti jo ensi hetkestä lähtien," "ihmiset ystävällisiä, rauhallinen olo." "Verse 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge" 0 "Theme melody" 0 1 0 0