"0000000000000000" 11 "Intro" 2 "Älä sulje silmiäs pimeyt keskeellä, kuuntele tätä kertosäettä," "se kertoo susta ja musta." "Verse 1" 8 "Kun mä vedän tunteella, ei saa kukaan meitä takaseen kaataa," "sä käyt omia polkujas vaikka muut yrittäis estää." "Sä oot tähti, joka loistaa omalla tavallaan," "anna sen valon loistaa koko maailmalle." "Sä et pelkää erottautua ja uskallat seisoa omilla jaloillasi," "" "Kun mä huolella heilaan, ei saa kukaan" "pysäyttää mua seuraavaan säkeistöön asti." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun mä heitän varjot taaksepäin ja astun rohkeasti valoon," "" "Chorus 1" 4 "Tanssi omaa tahtiasi, kaiken" "maailman rajoitukset jätä taaksesi" "Tanssi omalla tavallasi," "se on vapautta ja voimaa." "Verse 2" 8 "Sä oot kuin syksyn lehti, joka rohkeasti putoaa maahan," "mutta sä nouset aina uudelleen ylös." "Sä oot kuin auringonlasku, joka säteillään valaisee jokaisen elämänreitin," "sä opetat meille rohkeutta ja omiin voimiin luottamista." "Vaikka olet kohdannut vastoinkäymisiä, sinä" "olet aina taistellut ylös ja noussut uudelleen." "Sä oot kuin kukka, joka kasvaa vahvana betoniviidakossa," "et pelkää puhjeta kauniisti ja tuoda väriä tähän maailmaan." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun suljen silmäni ja kuuntelen sydäntäni," "tiedän että tämä on oikein." "Chorus 2" 4 "Heittäkää kaikki roolit" "ja tulkoon tämä tanssi villiksi" "Etsiessämme omaa polkua," "osaamme lentää korkeammalle." "Verse 3" 8 "Kun päästät irti kahleista, huomaa itsesi" "lentävän korkeammalle kuin koskaan ennen." "Ja kun päästän irti kahleista, huomaan, että" "olen vapaa lentämään korkeammalle kuin koskaan ennen." "Kun päästät irti kahleista, huomaan olevani vapaa lintu taivaalla," "joka lentää kohti uusia seikkailuja." "Kun nostat siipesi ja lennät korkeuksiin," "tunnet vapauden ja voiman kasvavan sisälläsi." "Bridge 1" 4 "Kun unohdamme roolit ja tanssimme omalla tavallamme," "vapaudumme maailman odotuksista ja löydämme todellisen voimamme." "Hylkäämme roolit ja tanssimme oman tahtomme mukaan, vapautuen" "yhteiskunnan odotuksista ja löytäen todellisen voimamme." "Bridge 2" 4 "Kun uskallat olla oma itsesi, muutkin" "seuraavat rohkeasti perässäsi." "Kun uskallat elää omannäköistä elämääsi, huomaat uskomattoman voiman ja vapauden," "joka on aina ollut sinussa." "Outro" 2 "Olet juuri sellainen kuin sinun kuuluukin olla," "älä muutu kenenkään toisen vuoksi." 5 0 0
"1000000000000000" 11 "Intro" 2 "Tanssin omaan tahtiini," "vapaana sävelten raikkaudesta" "Verse 1" 8 "Turhaa itkin, nyt" "tää hetki täpulla" "Kadotin itseni, tavoitellen muiden mukaan," "mut nyt tää nostalgia, pois lyön kai tavaraa." "Enää en halua olla vain varjo muiden joukossa, nyt" "olen rohkeasti oma itseni ja tanssin omassa tahdissani." "Nyt tää nostalgia," "pois lyön kai tavaraa." "Pre-Chorus 1" 2 "Pakot joukkojen" "lailla ei enää paisut" "Chorus 1" 4 "Tanssin oman tahtini tahtiin, iloiten" "kaikesta mikä tekee minut erilaiseksi." "Tanssi kanssani omalla tiellä," "iloitse ja kulje uraasi vapaasti." "Verse 2" 8 "Olen löytänyt voiman, sisältä löytyy," "oma identiteettini olen vihdoin nyt löytänyt." "Olen vahvistunut sisältä käsin, tiesin että" "tarvitsen vain itseni löytääkseni todellisen voimani." "Kun rohkeasti katselen peiliin," "näen vahvan ja upean yksilön" "Rohkeasti astun eteenpäin," "vahvuus sykkii sisälläni" "Pre-Chorus 2" 2 "Kaikki menneisyyden taakat nyt jätän," "vain tulevaisuus edessäni häämöttää." "Chorus 2" 4 "Tanssi omalla tielläsi," "uhmakkaana ja iloisena" "Tanssi omaan tahtiisi," "susi kiertämättä laumassa" "Verse 3" 8 "Kun saavutan kaiken, mikä minulle on tärkeintä," "tiedän olevani se, joka ennen haaveilin olevani" "Kun vihdoin saavutan unelmani, tiedän" "olevani enemmän kuin vain keskinkertainen." "Viimein saavutan unelmani, tiedän" "olevani enemmän kuin vain keskinkertainen." "Kun saavutan kaiken," "mitä olen tavoitellut," "Bridge 1" 4 "Tunnen voiman virtaavan lävitseni," "kun uskallan olla täysin oma itseni." "Vaikka menneisyyden taakkoja kannoin, minä" "voin viimein avata siipeni ja lentää vapaana." "Bridge 2" 4 "Kun vihdoin pääsen kohti unelmiani," "olen valmis kaikkeen mitä eteeni tuodaan." "Kun vihdoin pääsen kohti unelmiani," "uskallan lentää ylpeänä omalla siivelläni." "Outro" 2 "Löydän voimani ja leijun nyt vapaana," "uskallan tanssia omassa tahtitahdissani." 4 0 0
"2000000000000000" 11 "Intro" 2 "Mä oon löytänyt itseni, kun avaan sydämeni laululle," "ja tanssin tähtiä aina kun vastatuuli puhaltaa." "Verse 1" 8 "Kun tajusin, ettei kukaan voi mua muuttaa, aloin tanssia" "tähtiä ja näyttää maailmalle todellisen minäni." "Kun muutin vahingossa miellyttäväksi, menetin yhteyteni omaan sieluuni," "mutta nyt tanssin tähtiä ja nautin olemisesta täysin vapautuneena." "Tänään tartun rohkeasti unelmiini" "ja jätän turhat tiukat narut taakse." "Ja vaikka matka tuntuu välillä vaikealta," "en luovu unelmistani ja tanssin tähtiä!" "Pre-Chorus 1" 2 "Ja kaikki ne muiden mielipiteet ja odotukset," "ne haihtuu" "Chorus 1" 4 "Tanssin tähtiä ja löydän itseni, olen" "valmis kohtaamaan elämän kaikki seikkailut." "Tanssi tähtiä ja löydä rohkeutesi," "unelmiesi pariin lentää!" "Verse 2" 8 "Kun tietää kenestä haluaa olla, syvällä sisimmässä," "ei enää halua täyttää kenenkään ulkoisia vaatimuksia." "Kun ulkopuoliset odotukset jätin taakseni" "ja katseeni sisäänpäin käänsin" "Kun uskaltaa seurata omaa sydäntään," "vapautuu taakan alta maailman odotuksista." "Kun löysin sisimmästäni sen, minkä todella rakastan," "aloin kukoistaa." "Pre-Chorus 2" 2 "Mikään ei enää estä mua lentämästä vapaana," "kun tanssin tähtiä ja kuljen omaa polkuani." "Chorus 2" 4 "Syleilen itseäni tanssiessani tähtiä ja uskallan olla juuri se," "mikä olen." "Rakkaus minuun itseesi," "se on kaunein tanssi." "Verse 3" 8 "Taakse jäin muotokuvat, joissa en tunnistanut itseäni," "nyt tanssin tähtiä ja elän unelmieni elämää." "Vaikka olen matkalla kohti unelmiani, en unohda" "mistä olen lähtöisin ja kuka olen sisimmässäni" "Niin kuin ketunhäntä kainalossa, aiemmat" "kasvot heitän taakse ja juhlin uudestisyntymistä" "Vaikka kohti unelmiani matkailen, en unohda" "juuriani ja mikä tekee minusta ainutlaatuisen." "Bridge 1" 4 "Juon ensimmäisen sipsini ja unelmoin maailmasta, jossa" "olen vapaa tanssimaan tähtiä ja olemaan juuri minä." "Kuinka moni muu sanoisi välittävänsä, jos tietäisivät," "mitä sisimmässäni pelkään?" "Bridge 2" 4 "Enää en sulje sydäntäni, vaan annan sen vapaasti hehkua," "sillä tanssiessani tähtiä, tunnen olevani elossa ja oikealla polulla." "Unohda muiden mielipiteet, anna sydämesi loistaa, sillä" "vain sinä voit luoda oman ainutlaatuisen tanssisi tähtien alla." "Outro" 2 "Älä koskaan lopeta unelmien" "seuraamista ja tanssia tähtiä!" 2 0 0
"3000000000000000" 11 "Intro" 2 "Rakkaus palaa, kun annan" "itselleni luvan loistaa" "Verse 1" 8 "Oon ollut kaapista ulkona niin kauan," "ettei enää tarvitse edes ovea avata" "Sytytän kynttilät ja tanssin yksin," "" "Mutta nyt annan itseni loistaa, enkä" "enää pelkää tuoda itseäni esiin" "Mutta nyt kun rakkaus palaa," "en enää katso taakseni" "Pre-Chorus 1" 2 "Ja puhdistun tästä kaavasta," "enää en piilottele itseäni vaan pukeudun kurkkuun asti leikkisästi." "Chorus 1" 4 "Kun rakkaus palaa, ei ole enää" "väärin tanssia omalla tavallaan" "Kun löytää oman polkunsa," "silloin voi tanssia vapaasti" "Verse 2" 8 "Kyllä mä tiedän, ettei oo helppoa" "elää kiellettyjen tunteiden kanssa" "Kun jätin taakse pelon ja epävarmuuden," "löysin lopulta todellisen minäni" "Vapautin itseni kahleista," "nyt en enää pelkää rakastaa" "Katsoin pelon silmiin ja sanoin ei enää," "" "Pre-Chorus 2" 2 "Sisälläni on voima," "jota en voi enää hiljentää" "Chorus 2" 4 "Tämä on minun tahtoni, tämä on minun elämäni," "tanssin omalla tavallani, sillä se on minun voimani." "Tämä on minun elämäni," "vain minun tahtoni" "Verse 3" 8 "Mä en enää pelkää, vaikka" "oon ollut välillä hukassa" "Kun annan itseni loistaa," "en enää ole hukassa" "Rakkaus palaa, ja minä" "olen kuin uudestisyntynyt" "En enää pelkää, vaikka" "olen ollut välillä hukassa" "Bridge 1" 4 "Sateenkaaren kauneus on löytää" "itsensä ja olla ylpeä siitä" "Rakastan itseäni sellaisena kuin olen," "enkä pelkää tuoda itseäni esiin." "Bridge 2" 4 "Rakkaus on kuin ruusupensas," "jonka piikit ovat vain osa kauneutta" "Vapautuu pelostani ja rakastan" "itseäni sellaisena kuin olen" "Outro" 2 "Nyt kun olen löytänyt itseni," "haluan olla esimerkkinä muillekin" 3 0 0
"4000000000000000" 11 "Intro" 2 "Ja mä tanssin oman tahtoni mukaan, en enää välitä mitä muut sanoo," "löysin vapauden ja oman voimani." "Verse 1" 8 "En enää huoli siitä, oon löytänyt rauhan," "itsestäni meen ottamaan voimaa halauksin." "Oon tanssinut muiden tahtojen mukaan," "mut nyt oon vihdoin löytänyt oman polkuni." "Vaikka moni yrittäis sanoa, että mun valintani on väärä," "mä tanssin silti omalla polullani ilman huolia ja taakkoja." "enää en tarvitse mahtua muottiin, oon" "jo löytänyt oman paikkani tässä maailmassa" "Pre-Chorus 1" 2 "Kun oon nyt tieni löytänyt, en enää usko valheisiin," "enkä anna toisten päättää, mä teen omat valintani." "Chorus 1" 4 "Tanssin omilla säännöilläni, enkä enää pelkää tuomioita," "nyt voin olla rohkeasti oma itseni." "Tanssi omaa tahtoasi, anna sen viedä," "uskalla olla rohkeasti vapaa." "Verse 2" 8 "Tanssin tähtien alla, kuuntelen sydämeni laulua," "siinä kohtaan löysin oman voimani." "Tanssin tähtien alla, kuuntelen sydämeni laulua, ja sisälläni vahvistuu tunne," "että kaikki on mahdollista." "Tanssien vapauden tunne, sydämeni laulaa," "tehdessäni päätöksiä vain omalla tahtoni mukaan." "Kirjoitan omia sanojani," "luon polkuni ilman estoja" "Pre-Chorus 2" 2 "Niin moni yrittää muuttaa mut, mutta en anna periksi," "oon löytänyt oman voimani ja sen annan loistaa." "Chorus 2" 4 "Tanssi omaa tahtoasi," "ei ole parempaa tapaa elää" "Annan pelottomasti ja" "intohimoisesti itseni näkyä" "Verse 3" 8 "Nytkö huulet punattuna, mietit minkä vaikutuksen teet, mut et halua enää miellyttää muita," "haluat vain olla aidosti iloinen ja onnellinen oma itsesi." "Riisun naamioni ja katson peiliin, näen lopulta kirkkauden," "enää en piiloudu ulkopuolisen miellyttämiseen." "Kun ulkomaailman houkutukset houkuttelee," "voin luottaa siihen, etten niille enää kaadu." "Kun mietin menneitä, enää en halua katua," "kaikki virheet on vain askelmia matkallani." "Bridge 1" 4 "Enää en halua piilotella todellisia tunteitani," "nyt annan niiden loistaa täysin vapaana." "Kun uskallan olla täysin rehellinen itselleni," "kaikki estot ja pelot haihtuvat" "Bridge 2" 4 "Kun uskallan olla täysin avoin," "muurit murtuvat ja rakkaus saa vallan" "Suljen silmäni ja antaudun täysin sinulle," "lasken kaikki muurini ja annan rakkauden voittaa." "Outro" 2 "Ja nyt mä lopetan tän laulun, tanssimaan lähden ennekuin aurinko nousee," "" 1 0 0
"5000000000000000" 11 "Intro" 5 "Oon valmis räjähtämään, oon löytänyt sen muodon" "Joka sisältäni löytyy, mä en enää häpeile enkä sovi muottiin" "Laulan tätä biisiä, mun omana itsenäin" "Ja vaikka sä vinkuisit ja nurmikkoo pureskelet" "Mä en enää välitä, tahti on mun oma, mä näen sen niin selvästi." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Verse 3" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 0 0 0