"0000000000000000" 9 "Intro" 2 "Kunnes huomasin silmissäsi harhan," "Rauennut unelma poltettuna ryssän harmaan." "Verse 1" 8 "Kunniattomilla teoilla lupaukseni petin," "Kuitenkin vaitonainen jokaisen särkynyt sydän." "Mun silmät sumeet, en erota enää oikeaa ja väärää," "Ja sä vain hymyilet, kun sydämeni on kaukana maan päällä." "Sä vaan myyt itseäs" "ja mä kuolen sisältä" "Häivyin sinun tuoksuusi, kuin sumu mereen," "Huusin apua, mutta kukaan ei kuullut, vain minä ja tämä vieras katse." "Pre-Chorus 1" 2 "Mä oon tahtonut vain tarttua kädestä ja koskettaa," "Mut joku estää mua, ja se on kova vastus." "Chorus 1" 4 "Mitä tapahtui meille? Miksi kaikki meni näin väärin?" "Me oltiin vain nuoria, ajattelemattomia, mutta nyt ollaan vain petettyjä." "Sä sitoo mut hellyydelläs, mut pääty koetin vapautua," "Mä en voi unohtaa, kuinka helposti kiepahdin pauloihisi kauniisiin." "Verse 2" 8 "Sun suudelmas huumeina, vaan en saa tarpeeksi" "Olen hukkunut tähän pimeään ja sinä vain imet voimani." "Sä tanssit kuin nukke, mutta sisälläsi on räjähtävä tuli," "Odotat vain, että joku tulee ja sammuttaa sen." "Sä et välitä, mun" "sieluni pysyy ruhjottuna" "Kasvot samettina, mut sisältäsi palaa helvetti," "Olet ansaan joutunut mutta et voi astua ulos." "Pre-Chorus 2" 2 "En tiedä minne mennä, kun kaikki on tässä puristuksessa" "Melun ja hulluuden ympäröimänä, kaikki sekoittuu päässäni." "Chorus 2" 4 "Kun elämäni kiertokulku johtaa tähän hetkeen," "en voi välttyä totuudelta, että rakkaus särkee minut." "Kuinka helppo oli unohtaa, että olin vain pala pelissäsi," "Mutta nyt kun herään, huomaan, että rakkaus ei koskaan särje." "Bridge" 4 "Kädet vapisee," "en voi unohtaa" "Kädet vapisee, en voi unohtaa," "miten musta tuli sun pelinappula." "Outro" 2 "En pysty unohtamaan, kuinka helposti tähän kuviin tartuin, kaikesta huolimatta;" "Mut ennen kuin poistun, pyydän sua, älä anna tämän toistua." 4 0 0
"1000000000000000" 9 "Intro" 2 "Silmät sumeat, oon unohtanut polun kotiin," "Katson peiliin, mutta sieltä vain outo mies katsoo takaisin." "Verse 1" 8 "Jokaisessa trace" "mun olemus mun mehuissani" "Mun huulet huutaa, vaikka en saa sanoja ulos" "Oon niin humalassa, että en tunnista itseäni peilistä." "Rakkaus ei oo vaan pelkkää seksiä, kaiken" "sen jälkeen sä katoat pois kyyneleet poskillain." "Kuolen näihin huumeisiin," "ja elämä vilahtaa ohi," "Pre-Chorus 1" 2 "Pimeys on kietonut mut pauloihinsa," "en tiedä kuka olen enää," "Chorus 1" 4 "Miks mä edes välitän, kun" "tiedän että sutkin myydään?" "Sä oot mun syvimmät haavat," "jotka veristävät hengittäessäin." "Verse 2" 8 "Pelkkä ohiseikkailu, mutta" "jäi pysyväksi arpeksi sieluuni." "Ehkä mä olisin voinut olla sun pelastus," "mutta sä valitsit helpon tien, miksi?" "Sä et tajuu, et sä käytät mua aseena," "Mutta mä silti rakastan sua kaikesta huolimatta." "Kun olin valmis antautumaan," "sä jo lähdit toiseen suuntaan," "Pre-Chorus 2" 2 "Jokapäiväinen taistelu, mut en voi luovuttaa," "Tunnen kuinka rakkaus katoaa ja tilalle jää vain kylmä viha." "Chorus 2" 4 "Viinan ja huuman voimalla," "eksyin polulta ja kadotin itseni" "Kun maailma pyörii ympärillä," "enkä pääse pois tästä kierrosta," "Bridge" 4 "Miten tästä tuli mun elämä, ennen kuin huomasinkaan," "kaiken menetin." "Pimeyden keskellä kadoksissa, kadotin itseni sinuun," "Mutta silti kaipaan sinua, ja kaikki mitä voimme olla yhdessä." "Outro" 2 "En ymmärrä mitään," "mutta silti tunnen kaiken." 5 0 0
"2000000000000000" 9 "Intro" 2 "Kaiken täytyy mennä pieleen, niin just ku aloin löytää itseni," "Kaksi shottilasia, palavat vaatteet ja kova sydänääni." "Verse 1" 8 "Juopuneena mä näen kaiken vääristyneesti," "Ihmettelen kuinka sain sut materiaalin käsiini." "Vielä eilen ajattelin olevani vapaa," "Nyt oon kiinni sun verkossa, en pääse irti enää." "Ja kaikesta huolimatta, en voi unohtaa hetkeä jolloin sä olit mun ainut pelastus," "Nyt taidan tukeutua siihen viimeiseen shottilasilliseen, se tuo mukanaan kaiken unohtumattoman ja kielletyn." "Ja vaikka maailma ympärillä pyörii," "mä oon vain koukussa sun läheisyyteen." "Pre-Chorus 1" 2 "Hän katosi kuin tuhka tuuleen, en saa" "otetta hetkestä jossa hän oli vielä siinä" "Chorus 1" 4 "Miten löysin itseni täältä, vieraalta planeetalta," "Missä ruikut niin ku sä olit myyty kurjalle valtiolle?" "Samaiseen ansoihin me kaikki astutaan, kun" "pelinappuloina käytetään ja moni hukutetaan." "Verse 2" 8 "Kun tämä humalan sumu hälvenee, huomaan että oon vain yksi hyödynkäyttäjän askeleessa," "en voinut vastustaa kiusausta, vaikka tiesin sen olevan väärin." "Mä en voinut vastustaa, vaikka tiesin että sä oot uhri," "seuraavana päivänä mua vaivaa järkyttävä häpeä." "Et voi hylätä minua, vaikka" "tiesit että se olisi oikein." "Jäin kiinni halailusta," "vaikka tiesin sen olevan väärin." "Pre-Chorus 2" 2 "Edessä on vain pimeyttä ja tuntemattomuutta, mutta kun mun käsi sun kädestä löytää," "tunnen taas edes pienen lohdun." "Chorus 2" 4 "Särkynyt sydän ja katkera maku suussa," "kun en pysty estämään sitä, mitä tapahtuu uudelleen." "Niin kuuma kuin helvetti, tää infernaalinen riippuvuus," "En saa sanottua ei, vaikka tajuaisin sen olevan vääryys." "Bridge" 4 "Mä rakennan sataman sydämeen, mutta kaikki satamat on jo miehitetty," "En voi löytää rauhaa täältä, kun oon kiinni sun pelin ratissa." "Olen yhä hukassa, vaikka rakennan sataman sydämeen," "sillä turvattomuus seuraa minua kuin varjo koko ajan." "Outro" 2 "Kaiken täytyy mennä pieleen, en pääse unohtamaan," "mitä tapahtui sinä iltana." 3 0 0
"3000000000000000" 9 "Intro" 2 "Ja baaritiskillä me riemuitaan, unohdetaan kaikki," "mitä on kammoitettu aikaisemmin." "Verse 1" 8 "Oon niin sekaisin, päivästä päivään, kuin jos teen tän pillerin päälle, ehkä joku päivä elämä muuttuu," "mulle ylösnousemus palkaks onks toi sininen jojo?" "En haluu huutaa sun nimee, en haluu miettii sua liikaa," "Mut tarvii tätä sun lähellä, maailman ihan haihtuu vaan." "Kun valot sammuu ja laskuvarjo jää," "huumaantuneena tanssin sun kanssas taas." "Valot sammuu, pelko hiipii," "tummat varjot silmissä." "Pre-Chorus 1" 2 "Eikä mikään oo ees lähelläkään," "ku tules liikut säädyttömästi," "Chorus 1" 4 "Mä en tajunnut missä oon, en tajua sun puheita," "mut kultaa oo piilotettu, mä kaikki rakastan sua." "Näinkö tosiaan kävi, oi rakas kultani," "Kaikki elämämme on valhe, teeskennelty illuusio." "Verse 2" 8 "Hukun juomieni mereen, toivon löytäväni paremman itseni" "mutta todellisuudessa vain uppoan, täysin sokaistun ja hukkuu tämän petollisen ilmeisen." "Tämä hulluuden meri, tuntuu kuin haaveilisin paremmasta itsestäni," "Mutta totuus on, että vain uppoan, täysin sokaisen ja hukun tämän petollisen pinnan alle." "Mutta totuus on, että vain uppoan, täysin" "sokaisen ja hukun tämän petollisen pinnan alle." "Tämä hulluuden meri, tuntuu kuin haaveilisin paremmasta itsestäni," "" "Pre-Chorus 2" 2 "Se sininen jojo vain pyörii," "se on mun kaulassa kuin kirous." "Chorus 2" 4 "Viimein valveille herään, kaikesta pimeydestä pois," "Jäikö se palkka, jonka sait, nyt sorrin varjoihin." "Loppujen lopuksi en tiedä," "missä olet tai mitä tunnet" "Bridge" 4 "Ja kuolemme tässä hulluudessa," "enkä enää tiedä kuka olen." "Ja kun lopulta kuolet tässä hulluudessa," "ymmärrän etten enää tiedä kuka olen" "Outro" 2 "Miten tämä kaikki tapahtui, oi rakas kultani? Oliko" "tämä vain hulluuden petollinen ansa vai todellisuus?" 2 0 0
"4000000000000000" 9 "Intro" 2 "Oon vessass lässsä, hukassa ja sekasin," "Mieli tekee vaan pyörii ku karuselli." "Verse 1" 8 "Kuuman viilin vitriini - liian monta lasii heitän hanskaan," "En muista mitä tapahtuu, ku veri virtaa kurkkuun asti." "Näin hämärän tultua kaikki livet kuolee, mut älä oo huolissas," "ei oo sul selventää miten enää haluut lähe." "Päästiin nollabudjettisemmarille, elämä on ku lastenpuisto," "mut nyt alkaa tuntumaan niinku mun sydässä olis kiviä." "Ja nyt tahtoisin pyyhkiä kaikki nää lasinsirpaleet pois lattialta," "Mutta tiedän, että muistot jää ikuisiksi vihollisiksi." "Pre-Chorus 1" 2 "Enempää en muista, kuin veren maun," "se voi olla unta vai todellisuutta." "Chorus 1" 4 "Surkuhupainen tunne, kun" "myyt itsesi murhaajan käsissä" "Miksi tämä kaikki piti tapahtua juuri sinulle," "Miksi annoit itsesi myydä, etkä osannut muuta?" "Verse 2" 8 "Sä myyt pelkkää ilmaa ja valhetta," "Vaan et taida itsekään tietää mitä haluat." "Käytkö kauppaa vääriin valheisiin," "vai kadotatko yhä itsesi matkalla?" "Mä en oo säveltäjä" "mut viimeisee asti rakastan sua." "Myrkylliset katseet, kylmästi ne kulkevat," "kun yritän löytää totuuden tämän hulluuden takana." "Pre-Chorus 2" 2 "Sämissä huumaava humallus, enää et muista mitä sulle tehtiin," "" "Chorus 2" 4 "Nyyhkäise joku älytön mielekäs kertomus," "Mutta vain sen avulla sä selviät tästä julmuudesta." "Perhot lentää vatsassa," "kun väärät puheet jahtaavat" "Bridge" 4 "Vahingosta viisastuneena sekoilen edelleen," "Mutta en aio enää antaa kenenkään ottaa minusta valtaa." "Syvemmälle haudattuna, sekoilen kaikesta huolimatta," "Mutta en anna enää kenenkään ryöstää mun rakkaimpia ajatuksia." "Outro" 2 "Ja lopulta heräät, yksin bussipysäkillä," "ei yhtään muistoa siitä, miten tänne päätit päätyä." 0 0 0
"5000000000000000" 9 "Intro" 2 "Juon itseni hulluksi," "mutta muistan silti kaiken." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge" 0 "Outro" 0 1 0 0