
Säkeistö1:

Sarkastinen isäni mies,
Arpikudos jonka toivon näkeväsi.
Sulje silmäsi ja suutelen sinua,
Jaa yksinäinen näkymä lintujen kanssa.

Kertosäe1:

Jaan yksinäisen näkymän lintujen kanssa 
Katson heitä lentävän taivaan sinisessä 
Kallistellen päätäni kurkkiessani alas 
Kun yli kaiken näen maailmaa lintujen kanssa.

Säkeistö2:

Pulahtavan terveytensä makuun,
Maussa sitkeä ja lujakallesi sielu.
Seinän vieressä huoneessa kuiskaen,
Lick your heart ja fill you up.

Kohottaen kulmiani, eleilläni
Värikkäälle Kentucky tytölleni, tarkoin säikähdykseen.
Sumu ja valoja, toivon sinulle hyvää,
Dramatiikkaa, suudelmaa ja ymmärrän harteillaan.

Kertosäe2:

Arpikudos, jonka toivon näkisit,
Jakamassa näkymää lintujen kanssa loistaessaan
Minun kanssani, minun kanssani, minun kanssani

He jaamme yksinäisen näkymän, tummassa ja rauhallisessa taivaassa
Jakamalla klassisen katseen, soutuhiuksilla ja laajan silmien.
Minun kanssani, minun kanssani, minun kanssani

Säkeistö3:

Hän on Etelä tyttö tarpeetonta paikka
Yhtyy silmään kovan ulkonäön alle.
Kumaraa päätään musiikin tahdissa, jonka veri ei saa loppumaan
Heittää hyvästejä lintujen kanssa, jakamaan yksinäistä näkymää vanhempiensa ja minun kanssani.
Taivas on loistaen, ja väri rikas
Linnut ovat haastavia, ja suu peitettynä
Kun komea rantasaloon viereen, ja Etelän hyvästeihin
Vapautuneet hengenveljen jaamme näkymään wave!

Säkeistö4:

Astun ulos ja ota riski,
Maku terveytesi koska olen vapaa mies.
Värikkyyttä pilvien syvä, valon sumu sykkeen kiihtyvin,
Laajat silmät liikuttelin musiikkia kuunnellen.
Kulmakarvoja, ponnahdellen matkaan,
Rypee ja cheer yhdessä musiikin tahtiin
Tehdään matkaa kuuhun, maagiseen, kontrastiin,
Vapaan hengenveljen kanssa jaamme näkymään.