"0000000000000000" 7 "Intro" 2 "Olin yksin ja kukaan" "ei enää muistanut kuka olin" "Verse 1" 8 "Kävelin yksin kaduilla, muistoja mietiskellen" "mutta kukaan ei huomannut, että vierelläni käveli viisi miestä" "Mutta kaikesta huolimatta, sisälläni syttyi liekki," "joka valoi uskoa ja rohkeutta lähteä uudelle polulle" "Enää ei tuntunut olevan paikkaa," "johon kuuluisin" "Vaikka kaupungin vilinässä olin yksinäinen," "sydämeni huusi läheisyyttä ja rakkautta kipeästi" "Chorus 1" 4 "Mutta kun löysin sinut, olisin voinut jäädä," "Oli tässä talossa koti ja lämmin syleily" "Vielä muistan sen rakkauden," "joka meitä vapaaksi päästi." "Verse 2" 8 "Kun kuljin yksin," "sanoin hyvästit menneelle" "Kun yritin unohtaa menneeni," "sain sinulta uuden alun" "Silti sydämeni kaipasi sinua, vaikka" "olin matkalla uusille seikkailuille." "Mutta muistelen aina niitä hetkiä," "kun yhdessä nauroimme ja unelmia jaatimme." "Chorus 2" 4 "En ole enää yksin," "kun kanssasi kuljen" "Kun löysin sinut, löysin myös kadotetun osani," "Ja yhdessä olemme vahvempia kuin itseksemme." "Bridge" 4 "Silti sydämeni kaipasi sinua, vaikka" "olin matkalla uusille seikkailuille." "Mutta sisälläni syttyi toivo ja rohkeus," "kun löysin sinut kävelemässä rinnallani." "Outro" 2 "Jälleen kerran yksinäisyyden pelko hiipii sisälleni," "mutta tiedän, että olet siellä minua varten." 5 0 0
"1000000000000000" 7 "Intro" 2 "Yksin ja hylättynä tunsin," "kuinka identiteettini hälveni," "Verse 1" 8 "Olin eksyksissä, kunnes löysin sinut," "Mä olin palanen, joka oli jäänyt kadulle makaamaan." "Ihan kuin pudotettu palapelin pala," "mut sä sait mut kokonaiseksi taas jälleen." "Nyt kun oot tässä, tunnen olevani osa jotain suurempaa," "kuin vain yksinäinen eksynyt sielu kaduilla kulkeva." "Mutta kun sinä tulit, tunsin kuin olisin" "löytänyt kadotetun palan itsestäni." "Chorus 1" 4 "Kun olet mun vierellä, tunnen" "kuin voisin selviytyä mistä vain" "Ehkä elämässä ei olekaan aina järkeä," "mutta sun kanssasi kaikki tuntuu olevan paikoillaan." "Verse 2" 8 "Ikävä lämmön hylkäämää," "kun tiesin etten tuonne kuulu." "Pettymys alkoi kuin myrskyn silmästä," "mutta kun löysin sinut, siitä tuli vain pieni pisara meressä." "Sieluni kaipasi jotain enemmän," "kunnes löysin sinut" "Ilman sinua olin kuin" "puuttuva palanen palapelistä." "Chorus 2" 4 "Enää en tunne itseäni hukassa, sillä sinä" "olet löytänyt minut ja olemme yhdessä vahvempia." "Vieläkään en usko, että" "olen löytänyt toisen puoliskoni" "Bridge" 4 "Muistot katoavat, mutta meillä on tämä hetki," "se pysyy ikuisesti!" "Henkiin jää vain tämä rakkaus," "se kantaa meidät läpi kaiken!" "Outro" 2 "Nyt katson taaksepäin, enkä enää tunne yksinäisyyttä," "kun kanssasi kaikki on täynnä rakkautta" 3 0 0
"2000000000000000" 7 "Intro" 2 "Oli aika huudella, mutta kukaan ei kuunnellut," "Nyt mä annan musiikin puhua puolestani ja loistan tähtien keskellä." "Verse 1" 8 "En kertonut kenellekään mitä mä halusin," "Päätin vain lähteä, jättää kaiken taakseni ja alkaa uudelleen." "Huomasin uuden tien olevan edessäni," "ja rohkenin ottaa sen askelin kohti itseäni." "Kun lähdimme eri teille," "se oli paras päätös ikinä." "Enkelit kysyi multa, mitä mä halusin," "ja vastaukseni oli vain yksi - vapaus olla oma itseni." "Chorus 1" 4 "Mutta tiesin, että sieluni oli löytänyt sen," "mitä se oli kaivannut" "Kaipasin vain vapautta olla oma itseni," "ja sen löysin vihdoin sinun kanssasi." "Verse 2" 8 "Ja muistin, miten mä olin unelmoinut siitä,  Että joku voisi nähdä mut sellaisena kuin olen," "Mutta enää en tarvinnut sitä, sillä löysin itseni." "Ja mä muistan, miten tunsin olevani väärässä paikassa, väärään aikaan," "mutta silti jokin sisälläni ei antanut periksi." "Ja muistan, kun tunsin olevani hukassa, kaiken paineen alla," "kunnes löysin sinut ja kaikki tuntui unohtuneen." "Yksinäisyydestä kirjoitin lauluni, muutin tarinani sun kauttasi," "ja tajusin miten kauan olin hakenut sitä." "Chorus 2" 4 "Mutta vaikka menneisyys painaa," "tiedän että sun kanssa koen uudelleen kaiken sen." "Ja vaikka menneisyys tuntuu vieläkin raskaalta," "tiedän että sun kanssas koen sen uudelleen, uudelleen." "Bridge" 4 "Kun löysin itseni ja muistin kuka olin," "en enää pelännyt jättää kaikkea taakseni." "Kun unohdin kaiken ympärilläni," "löysin sinut ja merkitykseni." "Outro" 2 "Ja oivalsin lopulta, että yksin ollessani" "löysin itseni ja sain voiman jatkaa matkaani." 4 0 0
"3000000000000000" 7 "Intro" 2 "Yksin ja unohdettuna, sydämeni jäätyneenä vuodenaamuina," "Kukaan ei muistanut, kuka olin enää, unohtunut kuin tyhjiöön." "Verse 1" 8 "Kaukana kodistani, yritän unohtaa menneet hetket," "Mutta muistot painavat kuin taakka selässäni." "Enää en kaipaa vanhaa elämää, sillä olen" "löytänyt uuden alun kaukana menneistä hetkistä." "Muistan vielä sen päivän, kun jätin kaiken taakseni ja lähdin etsimään uutta elämää," "sellaista missä en tarvitsisi enää menneisyyttäni." "Ja vaikka taakka on raskas, se on myös osa minua," "Olen oppinut kantamaan sitä ja kasvanut vahvemmaksi sen kanssa." "Chorus 1" 4 "Vaan jätin kaiken taakseni," "ja löysin uuden alun" "Enää en kaipaa vanhaa elämää, sillä olen löytänyt uuden alun," "jossa voin olla oma itseni." "Verse 2" 8 "En tiedä enää, mistä tulin tai minne olen menossa," "mutta matkani jatkuu vaikka eksynkin välillä." "Jokainen päivä on uusi taistelu," "jokainen hetki on valinta jatkaa eteenpäin." "Menneet hetket jahtaa minua varjoissa, mutta" "en anna niiden estää matkaani eteenpäin." "Kun kuljen yksin, mietin mitä ehkä oisin voinut tehdä toisin," "Mutta sitten muistan, etten enää halua elää menneiden varjossa." "Chorus 2" 4 "Jäin yksin ja unohdettuna, mutta" "löysin voiman uuden alun tuomana." "Mutta silti löysin uuden" "voiman yksinäisyydessä." "Bridge" 4 "Enää en haikaile menneitä, sillä" "uusi alku on täynnä toivoa ja rakkautta." "En kaipaa menneisyyden taakkoja enää, sillä" "uudessa alussa on enemmän toivoa ja rakkautta." "Outro" 2 "Ja kun tähtitaivasta katson, tiedän löytäneeni oman paikkani," "kaukana menneisyyden taakoista." 1 0 0
"4000000000000000" 7 "Intro" 2 "Yksinäisyyden unohdin, onneks" "siellä mua odotti uusi alku" "Verse 1" 8 "Muistot taakse jäi," "ne muutit varjoiksi kaipuun" "Yksinäisyyden kuorma oli liikaa," "ja huomasin kaipaavani uutta alkua" "Valo uuden alun kimmelsi," "ja se kutsui minua luokseen" "Yksinäisyyden kuorma oli painava," "mutta uuden alun valo antoi voimaa jaksaa." "Chorus 1" 4 "Suojele mua, kunnes opin uusia taitoja," "Sytytä se unelmajuna uudelle alulle." "Anna unelmille tilaa, niiden on aika loistaa," "Oi, tämä uusi alku on paras mitä toivoin saada." "Verse 2" 8 "Katsees mua kuin vierasta," "ei totuutta, pelkäätkö jotain?" "Ystäväni unohtivat minut, kun" "aloin muuttua omaaksi arvoituksekseni" "Silmäsi täynnä arvostavaa katsetta," "mutta minä olen jo paljon muuta" "Jäsenet pudistelivat päätään," "kun aloin löytää itseäni enemmän" "Chorus 2" 4 "Ja kun pimeys vallitsee,  vain sinun valosi loistaa minulle," "kaksi sielua yhtenä pimeässä." "Joten anna minun syttää" "unelmajuna uuden alun valolle." "Bridge" 4 "Jätin menneisyyden taakseni," "se ei enää mua pidättele" "Uusi alku ei ole vain haihtuva hetki," "se on rakennettu kestämään ikuisesti." "Outro" 2 "Ja lopulta ymmärsin, että yksinäisyys" "oli vain väliaikainen matkakumppani." 2 0 0
"5000000000000000" 7 "Intro" 2 "Yksinäinen ja unohdettu, kaikki tuntuu niin tyhjältä," "Epätietoisena kuljin eteenpäin, kunnes löysin uuden suunnan." "Verse 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge" 0 "Outro" 0 0 0 0