"0000000000000000" 10 "Verse 1" 8 "Se oli unelmien laukka, kun maalailin maailmaa," "enkä antanut kenenkään rajoittaa." "Matkalla tähtiin, vapauden tuuli puhalsi poskille," "" "Rohkeat siivet kannoillani," "en pelännyt lentää korkeammalle." "Matkalla tähtiin, unelmien linnut laulaen mukanani," "" "Pre-Chorus 1" 2 "Puhdas ja vilpitön, niin kuin lapsen sydän unelmille aivan uusiin," "" "Chorus 1" 4 "Unelmiaan seuraten," "tähtiin asti lentäen" "Unelmiaan seuraten," "tähtiin asti lentäen" "Verse 2" 8 "Kun mekaniikka ja logiikka eivät enää riitä," "luotan mielikuvitukseni siipiin." "Milloin uskalletaan irroittaa siteet" "ja annetaan mielikuvituksen lentää?" "Kun uskallan päästää irti, alan lentää vapaammin," "mielikuvitukseni ei tunne rajoja, se vie minut minne vain." "Luota siipiisi, avaruuden lintu," "ja lennä minne vain." "Pre-Chorus 2" 2 "Täällä olen vapaa, ilmassa lennän," "riippumatta kaikesta, mikä keksin." "Chorus 2" 4 "Rakastan tätä vapautta, sillä tässä taivaan alla," "kaikki unelmani ovat mahdollisia." "Kätkettynä unelmien siipiini," "matkaan kohti tähtiä niin kauniisti." "Verse 3" 8 "Kun unelmani kasvaa, niin kuin ruusu piikkeineen ja terälehdillään," "" "Sun unelmiisi uskoen," "rohkeasti kannustan." "Kun haaveeni kasvavat kuin ruusun piikikkäät terälehdet," "" "Kun unelmani toteutuu, uskalla" "uskoa omiisi ja lentää." "Pre-Chorus 3" 2 "Rohkeana ja värien loistossa," "taas lennän kauas toiveiden perille." "Bridge 1" 4 "Kun uskallat lentää, ei rajoille ole sijaa," "Luota unelmiisi, sillä ne vievät sinut minne vain." "Kun uskallat unelmoida, ei unelmille ole rajoja," "anna niiden kantaa sinut minne vain." "Bridge 2" 4 "Sano, mitä haluat olla," "ja muutu siihen," "Kävelemme yhdessä kohti tähtiä," "tarkoituksena löytää unelmiemme koti." 4 0 0
"1000000000000000" 10 "Verse 1" 8 "Kaksnelonen selaamatta," "maailma on mulle leikitty atlas," "en tarvii karttoja mä tiesin," "säädön rehkimään, en tarvii unelmaa mistä sain hiekkaa." "Kun pakopaikkani oli avaruus, vaikka" "vain löysin itteni parhaalta paikalta." "Sä olit auraaminen eteenpäin, ku sä huomasit, et se on helppoo," "kaikilta suuntii sinkuille suunnattuja blokkeja löytyy tartuttuja itsetuntoihin." "Pre-Chorus 1" 2 "Ja kun maailma heittää vastoinkäymisiä," "me löydämme tähtiin uudet polut käymisiin." "Chorus 1" 4 "Pidä unelmas kirkkaana," "anna niille siivet lentää" "Unelmat eivät tunne rajoja," "ne vievät meidät mihin vain" "Verse 2" 8 "Kun taas leijailen omassa kuplassa," "arjen murheet haihtuu kuin taikasauvalla" "Pimeällä saan hypätä pilvien yli," "ilmalaivalla matkata halki galaksien" "Kun katson tähtiä ollessani avaruusmatkalla," "tiedän että pystyn mihin vain, niin kauan kuin uskallan unelmoida." "Kun tuli mahdollisuus, en epäröinyt hetkeäkään," "hypättäessäni ensimmäiseen tähtilaivaan" "Pre-Chorus 2" 2 "Mut sydämeni sykkii vain unelmille," "ne antavat voimaa kaiken muun ohella." "Chorus 2" 4 "Kun fantasian voima ohjaa meidät eteenpäin," "" "Kun mielikuvitus johtaa" "meidät maailmoihin uusiin" "Verse 3" 8 "Unelmieni sankarina kahlitsen mielikuvitukseni" "vapauden pauloissa, lähettäytyen uusiin seikkailuihin" "Maailmojen valtias," "luoksesi matkaan" "Unelmieni sankarina kahlitsen mielikuvitukseni," "mutta sinun läsnäolosi vapauttaa minut" "Unelmieni sankarina kahlitsen mielikuvitukseni," "mutta sinun läsnäolosi vapauttaa minut" "Pre-Chorus 3" 2 "Kun elämä heittää haasteita eteen," "kenpä tietää, mikä huominen tuo mukanaan" "Bridge 1" 4 "Kun paineet yrittää viedä voiton," "muistutan itselleni: minä olen kapteeni tässä laivassa, ohjat ovat minun käsissäni." "Mutta en voisi olla enemmän onnellinen, kun löysin" "sinut veneillessäni tässä meressä unelmoinnista." "Bridge 2" 4 "Tähdätään korkealle" "ja tehdään unelmista totta" "Unelmieni sankarina kahlitsen mielikuvitukseni," "mutta sinun läsnäolosi vapauttaa minut, kun yhdessä matkustamme tähän meren unelmieni veneeseen." 5 0 0
"2000000000000000" 10 "Verse 1" 8 "Maailmoja mä luon, en vain luoja Jumalan," "kun suljen silmät ja päästän mielikuvitukseni valloilleen." "Kun sukellan syvälle mielikuvitusmaailmaan," "rajoitukset katoavat ja unelmieni ikuisuudessa voin vaeltamaan." "Unelmiini uppoudun ja haaveillen lentelen, minne mieleni mut tuo," "vapauden siivillä tunnen uudelleen." "Tiedän etten ole vain maailman lapsi," "vaan kaupunkimme unelmien luoja." "Pre-Chorus 1" 2 "Kuka sanoo mitä ollaan," "en anna muiden määrittää" "Chorus 1" 4 "Unelmilla ei ole rajoja, ne kasvavat" "ja muuttuvat meidän matkallamme." "Mä rikkaaksi mielikuvituksen avaimin pääsen," "" "Verse 2" 8 "Kun annan mielikuvituksen viedä, näen mitä muut eivät näe," "maailmat muuttuvat ja minä niiden keskellä olen vapaa." "Kun unelmoin ja luon mahdottomia, näen kauneutta" "missä muut näkevät vain arkipäiväisyyttä." "Maalaan mielessäni maailman, jossa rohkeus on valttia," "ilman pelkoja lentelen korkeammalle kuin koskaan ennen." "Kun uskallan unelmoida ja murtaa rajoja, löydän voimaa ja kauneutta," "jota muut eivät ymmärrä." "Pre-Chorus 2" 2 "Mut rohkeus on ystäväni," "se nostaa siivet selkään" "Chorus 2" 4 "Näin me rakennamme meidän unelmien kaupungin," "missä on tilaa jokaisen vapaalle sielulle." "Yhdessä rakennamme unelmien kaupungin," "jossa jokaisella on oikeus olla vapaa." "Verse 3" 8 "Kun haaveilen ja maalaan maailman," "jossa kaikki on mahdollista," "Kun unelmoin ja maalaan maailman," "jossa kaikilla on lupa olla erilaisia," "Kun päästän mielikuvitukseni valloilleen," "näen kaiken uusin silmin ja olen kuin taikamaailmassa." "Mikään ei ole liian hullua tai mahdotonta," "sillä unelmani ovat todellisuuttani vahvempia." "Pre-Chorus 3" 2 "Päästä irti arjesta ja seuraa unelmiasi," "näe maailma uudella tavalla." "Bridge 1" 4 "Oon kuin pieni kaupunki täynnä mahdollisuuksia," "enkä pelkää käyttää niitä läpi elämän." "Olen kuin koko maailma täynnä mahdollisuuksia," "enkä anna muiden rajoittaa minua." "Bridge 2" 4 "Prrr en ole yksin tässä, vaan" "koko maailma on minun tiimissäni" "Olen kuin sadun sankari, joka syöksyy kohti uusia" "seikkailuja ja rakentaa omannäköistä maailmaansa." 3 0 0
"3000000000000000" 10 "Verse 1" 8 "Yksinäinen unelmoin, maailmaa valloitan," "en toisten kahleissa elää halua yksinkään vain." "Nuoruuteni unelmani, maailman valloitan," "rohkeasti menen, en pelkää, tiedän voivani olla kuka vain." "Suuret seikkailut odottaa," "en halua elää vain hallittuna," "Kun seuraan omaa kutsumusta," "tiedän voivani tavoittaa tähtien rajat ja unelmien siivet levittäjän." "Pre-Chorus 1" 2 "Sanat eivät riitä kuvaamaan, kuinka vapaaksi" "tunnen itseni lentäessäni tähtien välissä" "Chorus 1" 4 "Toteutan unelmani, en" "juokse kenenkään varjossa." "Unelmistani teen totta," "en tallaa muiden varjoissa." "Verse 2" 8 "Kun unelmoin, suljen silmäni ja leijun tähtien seassa," "enkö ole vapaa, kun voin olla kuka vain, en tarvitse kotkaa." "Kun unelmatielläni kuljen, on maailma avoinna edessäni," "enköhän löydä oman paikkani, siiveni levittäen lentäen." "Maailman valoissasi kaipaan sinua," "mutta tarvitsen vapauden lentää." "Mutta kun seikkailen, luon" "silmät ummessa yhä uusia tarinoita" "Pre-Chorus 2" 2 "Maailman rajat eivät sido minua enää," "sillä olen oppinut että unelmilla ei ole rajoja." "Chorus 2" 4 "En voi enää tyytyä siihen," "mikä on ennalta määrätty." "Rohkeasti unelmoiden lentelen," "vapaana kuin lintu yllä taivaiden." "Verse 3" 11 "Tänään ei tarvitse kuvitella, tunnen" "olevani perhonen leijuen taivaan sinisellä." "Tämä unelma, se on minun sydämeni laulu," "" "Tämä unelma, se on kuin loppumaton lähde," "josta ammennan voimani ja kestän kaikki haasteet." "Tänään ei tarvitse kuvitella, tunnen" "olevani perhonen leijuen taivaan sinisellä." "Tämä unelma, se on minun sydämeni laulu," "Tämä unelma, se on kuin loppumaton lähde," "josta ammennan voimani ja kestän kaikki haasteet." "Pre-Chorus 3" 2 "Vaikka saatan eksyä polulta, tiedän sisälläni palavan tunteen," "että kaikki on mahdollista." "Bridge 1" 4 "Vaikka joudun kompastumaan," "nousen jälleen lentoon." "Unelmoin ja pääni täyttää kaikenlainen maagisuus," "ja tiedän että matkalla lopulta löydän oman tienni." "Bridge 2" 4 "Kun rohkeasti tartun unelmani ohjaksiin, tiedän" "ettei mikään estä minua lentämästä korkealle." "Ja kun vihdoin rohkenen tarttua unelmani ohjaksiin, tiedän että lopulta löydän oman tienni," "tästä kauniista ja villistä elämästä." 2 0 0
"4000000000000000" 10 "Verse 1" 8 "Jokaisen päivänä eskaloituu seikkailu," "retken äärellä, unelmien suuruus ei petä." "Kun tähtitaivas kutsuu," "en pelkää lentämästä." "Tähtitorniin nousen," "ja sieltä vielä ylemmäs," "Nauru seurana, mielikuvituksen" "matkassa." "Pre-Chorus 1" 2 "Surffaamme universumin aaltoja pitkin, tavoittaen" "tähtiä ja täyttäen unelmat uudelleen." "Chorus 1" 4 "Kun unelmat puhalletaan tuleen," "ne vain lentävät korkeammalle." "Unelmani kantavat minut" "kauas öisen taivaan alla." "Verse 2" 8 "Maailmankaikkeuden reunallakin seilaa laivamme," "keräten tähtiä purjeisiinsa." "Multapalloja jäljittäen, seikkailu" "jatkuu kaukaisiin galakseihin." "Maailmojen avaruus, taivaallinen taulu piirtyy silmiini," "valloittaen sydämeni, joka huutaa vapauden nälkää." "Avaruuksien takana siintää loputon mahdollisuuksien meri," "jota valloitan uteliaana." "Pre-Chorus 2" 2 "Vaikka matka voi olla pelottava," "en anna sen pelätä" "Chorus 2" 4 "Unelmat lentävät korkeuksiin," "ikuisesti meidän matkamme jatkuu" "Unelmat kantavat minua kuin siivillä," "vapauden tuulissa lennän" "Verse 3" 8 "Ihmiskunnan rajapinnoilla tutkimme sanoittamattomia haaveita," "vaeltaen upeilla taivaiden poluilla." "Tavoittelemme rajojen rajoja," "taivaan haaveita etsien," "Taistelen ylös ja on kuin kaatamaton," "jatkuvasti matkalla kohti tähtiä." "Haipparin tähtien keskellä kipinöi vanhat ajat," "muistot ja unelmat herää eloon." "Pre-Chorus 3" 2 "Välillä eksyin elämän kapinoinnissa, mutta jatkoin matkaani kohti horisonttia," "jossa unelmani odotti minua innokkaasti." "Bridge 1" 4 "Välillä kaikki voi tuntua kaoottiselta, mutta siitä huolimatta" "jatkan itseni löytämistä tässä suuressa maailmankaikkeudessa." "Puurtaen läpi pimeyden ja sumujen," "löydän itseni tähtien ääriltä." "Bridge 2" 4 "Silmäni avautuvat uuden todellisuuden vuorilla," "unelmieni vuodattaminen kohti taivaan kattoa" "Sanattomatkin haaveeni kohisevat taivaan tuulissa," "muuntaen kaikuiksi ne jotka ovat sisimpääni piilotettuina." 1 0 0
"5000000000000000" 10 "Verse 1" 2 "Miks en voi olla vaan oma itseni, unelmoida ja tavoitella sitä kaikkea," "jota taivaalla näen ja sisimmässäni tunnen?" "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Verse 3" 0 "Pre-Chorus 3" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 0 0 0