"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kahvilaan asti toi mut säteilemään, siinä hetkessä tiesin," "että sun kanssa haluan tanssia koko yön." "Verse 1" 8 "Sä sytytät sisälläni liekin, se palaa kirkkaana," "en voi vastustaa vetovoimaasi, sun kanssa oon valmis tanssimaan." "Aamun sarastaessa haluan herätä sinun vierestäsi, sillä" "kanssasi kerran tanssittuani tiedän löytäneeni pysyvän rakkauden." "Sä katit multa silmät kyyneleitä, mut mä en pelkää näyttää," "sillon ymmärrät kuka mä olen ja tajuat syvällä sisällä." "Ensi kosketuksesta katseemme kohtasi," "tie sydämeeni oli avoin." "Pre-Chorus 1" 2 "Katselen sun hymyä, tuumien mielessäni," "että tanssisi kanssasi voittaa kaiken muun." "Chorus 1" 4 "Ja sun kanssa tanssiessa löysin sen," "mitä olen aina kaivannut" "Ja kun sun kanssa tanssin, löysin sen," "mikä on elämässä tärkeintä mulle." "Verse 2" 8 "Katselin sut siinä, sinun silmät loistivat," "tanssimme yhdessä, ennenkaikkea ajatuksissani." "Tunsin sydämeni pamppailun," "kun katseeni kohtasi sinun kanssasi." "Kun löysin sun syleilysi," "tiesin ettei villa oo miksikään" "Yöllä vaeltaessani tajusin, että mä haluan kaiken," "mitä kanssasi jaoin" "Pre-Chorus 2" 2 "Tiedätkö sä kuinka paljon vaikuttaa se," "kun sä sanot mulle vaan yhden sanan?" "Chorus 2" 4 "Kun syleilit mua, tiesin" "etten ole yksin enää koskaan" "Kun katseeni kohtasivat, tiesin ettet ole vain yksi yö," "vaan koko elämäni." "Bridge 1" 4 "Sinun katseesi valtaa minut täysin, ja" "tanssiessamme yhteen sulamme täydellisesti." "Anna mulle mahdollisuus, niin näytän sulle rakkauden," "joka palaa vahvemmin kuin mikään muu." "Bridge 2" 4 "Käsi kädessä kuljemme tähtiin, löytäen uuden maailman" "ja jokainen askeleemme vie lähemmäs sitä, jos uskallat vain seurata mua." "Enkeliksi sydämesi painajaiseen," "lupaan suojata sinua joka askeleella" "Outro" 2 "Suljen silmäni ja löydän leposijan sylistäsi," "täydellisempiä unia en ole koskaan uneksinut." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Seisomme täällä yhdessä, ilman huomisen murheita," "hetkessä elämän oppia ammenetaan, unohdetaan huolet hetkeksi." "Verse 1" 8 "Hän haluaa vain löytää täydellisen sanan," "tuntee sen soinnun ja saa sydämen lyömään sopusoinnussa." "Se on alusta asti ollut vain haaveeni," "löytää joku, joka saa sydämeni pakahtumaan." "Kun seisomme tässä hetkessä, tuntuu kuin olisimme taivaassa," "unohdamme kaiken muun ja löydämme rauhan toisistamme." "Kun runoilen sanoiksi tunteeni, aivan kuin" "musiikki tämän rakkauden ympärillämme soisi." "Pre-Chorus 1" 2 "Ja kun seisomme tässä hetkessä," "kaksi yksikseen taivaan alla," "Chorus 1" 4 "Kun seisomme tässä hetkessä," "rakkaudestamme kumpuaa voimaa," "Kun sun huulet kohtaavat mun," "jokainen hetki tuntuu ikuiselta," "Verse 2" 8 "Eikä se ole vain kiihko, vaan syvällinen kokemus," "kun sydämeni avaan ja annan sinulle oman haavani." "Kun avaan sydämeni ja annan sinulle kaikki," "aistin lämmön ja turvallisuuden sydämessäni." "Kun kätkemme salaisuutemme ja elämme vain hetkessä," "tuntuu kuin emme tarvitsisikaan mitään muuta." "Kun musta tuntuu, että oon löytänyt sen," "jota olen etsinyt niin kauan," "Pre-Chorus 2" 2 "Kun unohdamme kaiken muun ja olemme toistemme maailmassa," "tuntuu kuin jokainen hetki olisi tarkoitettu vain meille." "Chorus 2" 4 "Ja kun rakkauden aalto ylittää meidät," "kaikki muu unohtuu ja olemme yhtä." "Kun rakkaus pakottaa meidät tuntemaan," "kaikki muu unohtuu ja olemme yhtä." "Bridge 1" 4 "Tätä hetkeä ei tuhoa mikään," "kun olemme yhdessä tässä maailmassa." "Kun seisomme tässä hetkessä, ymmärrän että" "sinä olet kaikki mitä tarvitsen ja enemmänkin" "Bridge 2" 4 "Kun tunnen sinun läsnäolosi," "unohtuvat maailman murheet" "Me luomme oman maailmamme," "täynnä rakkautta ja intohimoa." "Outro" 2 "Meidän rakkaus ei lopu tähän," "sillä meidät on tarkoitettu yhteen" 4 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 4 "Me ollaan täällä, etsimässä rakkautta kuitenkin," "toiveet korkealla ja avoimin mielin," "sokeripillien ja neonvalojen keskellä," "toivon viimeinkin löytäväni sen oikean." "Verse 1" 8 "Jokainen sydämeni rusinakin vihollisesi tuntee," "" "Silti toiveet elää, sydämeni" "rusinat vain kasvavat vahvemmiksi." "Hän on kuin karamelli, joka sulaa kielelläni," "mutta sydämeni kertoo, että hän on enemmän kuin vain seksikäs hahmo." "Hän on kuin magneetti, joka vetää minua puoleensa," "en voi vastustaa hänen vetovoimaansa." "Pre-Chorus 1" 2 "Koskenkorvaa ja siideriä, huomaan kaipaavani enemmän," "haluan kuulla sydämeni hakkaavan, en vain baarin musiikkia." "Chorus 1" 4 "Mutta jokainen ilta täällä, tuntuu kuin se valoaskeleen lähemmäs ois tuo mun oikean" "But every night here, it feels like I'm one light step closer to finding my true" "Jokainen yö täällä, tuntuu kuin" "oisin osa jotain suurempaa pyörrettä" "Verse 2" 8 "Näen hänen silmissään lämmön ja syvän yhteyden," "en vain pintaa ja huviakselihoitoja." "Hän saa minut tuntemaan oloni elossa," "en vain baarien hälinässä ja humussa." "Hänen katseessaan näen rakkauden ja turvallisuuden, jota olen aina halunnut löytää," "en vain hetken nautintoa ja seuraelämää." "Hän saa minut unohtamaan kaiken muun," "kun vain olemme yhdessä tässä klubien tuoksussa." "Pre-Chorus 2" 2 "Haluan löytää enemmän kuin vain hetkellisen nautinnon tästä klubien maailmasta," "haluan löytää aitoa rakkautta ja merkitystä elämääni." "Chorus 2" 4 "Mutta jokainen yö täällä, tuntuu" "kuin palapeliin palanen olis paikoillaan." "Mutta vaikka tässä maailmassa kaikki voi olla niin sekavaa," "kun olen hänen kanssaan, en tarvitse enää mitään muuta." "Bridge 1" 4 "Ehkä kaikki ne entiset virheet oli vaan opetusta matkalla kohti sinua, en vois vaihtaa ainoatakaan," "vaikka silmät sokaistuisi valkeudesta sinhä myötä." "Syvemmälle mun sieluun hän on asettunut," "enkä voi enää kieltää tätä tunnetta." "Bridge 2" 4 "Kunnes löysin hänet, olin eksyksissä ja hukassa," "mutta hän toi minulle valoa pimeyteen ja merkityksen elämään." "Olet löytöni, kadonnut palanen sielustani, ja" "jokainen koettelemus oli vain askel lähemmäs sinua." "Outro" 2 "Yhdessä me selviämme tästä upeasta ja" "kaoottisesta matkasta rakkauden löytämiseksi." 3 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kun klubit hämärtyy ja päivästä selviän," "haluan vain löytää uuden rakkauden ja unohtaa kaiken muun." "Verse 1" 8 "Haluan unohtaa kaikki menneet virheet, ja löytää uudelleen sen rakkauden," "mikä kerran oli niin täydellistä." "Sillä vaikka haluan löytää uuden rakkauden, en voi unohtaa sitä," "mistä se alkoi - sun hellästä katseesta ja hymystä." "Haluan unohtaa menneet virheet, mutta muistosi" "ja läsnäolosi tekevät sen mahdottomaksi." "Vaikka haluan löytää uuden rakkauden, muistan aina sen tunteen," "kun yksinäisyydestäsi löysin lohdun ja lämmön, johon haluan palata uudestaan." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun haluan unohtaa menneet virheet ja aloittaa uuden,löydänkin" "itseni jälleen etsimässä jotain suurempaa ja syvempää." "Chorus 1" 4 "Kaikki virheet unohdan," "kun löydän sinut uudelleen" "Unohdan kaiken, kun löydän sinut" "uudelleen ja sydämemme yhdistyy taas" "Verse 2" 8 "Kun tanssin läpi yön ja loistat kuin tähti," "tunnen olevani elossa ja valmis antamaan sydämeni uudelle rakkaudelle." "Kun tanssin läpi yön ja loistat kuin tähti, tunnen" "sydämessäni rauhan ja haluan jakaa sen kanssasi." "Kun tanssin läpi yön ja hukutan itseni sinun katseeseesi," "" "Ja vaikka tiedän ettemme voi palata menneeseen," "sydämeni silti halajaa sinua loputtomasti." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun tunnen kaipuun sykkeen ja ajatukseni haikailee," "muistan, ettei kukaan voi täyttää tyhjää paikkaa sisälläni paitsi sinä." "Chorus 2" 4 "Kaikki virheet olen tehnyt, mutta" "nyt olen valmis antamaan sydämeni sinulle" "Kun rakastan sinua, muistan että kaikki virheet oon tehnyt," "mutta nyt löydän uuden rauhan ja onnellisuuden" "Bridge 1" 4 "Ja vaikka haluan vain löytää uuden rakkauden, muistan aina," "että sinä olit se, joka teki minut onnelliseksi." "Vaikka etsin uutta rakkautta, muistan aina että sinä olit se," "joka sai minut tuntemaan olevani kotona." "Bridge 2" 4 "Aamu koittaa ja huomaan olevani yksinäinen," "mutta muistan aina, että sinä olit se, joka teki minut onnelliseksi." "Vaikka meidän tiet eroavat, niin sydämemme" "tuntevat toisensa täydellisesti." "Outro" 2 "Sain uuden rakkauden, mutta en koskaan unohda sitä," "mistä se alkoi - sinun hellän katseesi ja hymysi." 2 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Hän katseli tyhjyyteen lasien läpi, etsien uutta rakkautta," "joka voisi täyttää kaiken sen mitä hän oli menettänyt." "Verse 1" 8 "Hän tanssii kanssani kuin olisin hänen ainoa ajatuksensa," "nostaen sydämeni uusiin korkeuksiin, täyttäen minut rakkaudellaan." "Hän hymyili minulle silmillään, paljastaen" "halunsa ja kutsuen minua lähemmäs." "Kuuntelen hänen hengitystään," "se on kuin musiikkia korvissani," "Ja kun me katsellaan toisiamme, nään" "kaiken mitä oon etsinyt koko elämäni ajaksi." "Pre-Chorus 1" 2 "Kuiva humala tuo väliaikaisen lohdun," "mutta haluan enemmän kuin vain yhden yön." "Chorus 1" 4 "Ja kun rakastun uudelleen," "saan haavoilleni uuden parantajan." "En enää halua vain fyysisiä haluja," "haluan löytää syvemmän yhteyden, joka täyttää minut kokonaan." "Verse 2" 8 "Hän katsoi minua niin syvästi, kuin" "olisi tuntenut minut jo aiemmin elämässään." "Hän katsoi minuun kuin olisi nähnyt hautajaiseni, mutta sen sijaan" "hän toi minulle uuden alun ja enemmän kuin olisin ikinä voinut toivoa." "Hän katsoi minuun niin syvästi, kuin" "olisi tuntenut minut jo aiemmin elämässään." "Kun sanat eivät riitä kuvaamaan tuntemuksiamme, hän katsoi minuun ja ymmärsin," "että rakkaus ei koskaan kuole." "Pre-Chorus 2" 2 "Hän sanoi minulle 'En etsi vain yhden yön huvin," "haluan löytää tunnelmaa, joka elää vuosien päässä'" "Chorus 2" 4 "Kun rakastun uudelleen, tiedän kaiken olevan sen arvoista," "sillä löysin vihdoin sen yhden, joka täyttää minut kokonaan." "Ja kun rakastun uudelleen, tiedän kaiken olevan sen arvoista," "sillä löysin vihdoin sen yhden, joka täyttää minut kokonaan,ja joka herättää minut eloon uudelleen." "Bridge 1" 4 "Rakkaus ei ole vain sanoja, se on tekoja," "jotka kantavat läpi haasteiden ja vaikeuksien." "Ja vaikka rakkaus toisinaan tuntuu hauraalta," "se ei koskaan sammu nopeasti kuluneiden tekojen vuoksi." "Bridge 2" 4 "Tiedän, ettei rakkaus ole helppoa," "mutta kun olen hänen kanssaan, kaikki on sen arvoista." "Vaikka rakkaus toisinaan tuntuu hauraalta, se" "ei koskaan sammu nopeasti kuluneiden tekojen vuoksi." "Outro" 4 "Ja kun rakkaudesta laulan, tiedän sen olevan aina sen arvoista," "sillä löydän itseni uudelleen rakkauden lähteen ääreltä." "Ja kun seisomme täällä käsikkäin, katsoen yhdessä tulevaan," "tiedän, että enää en jää yksin, sillä olet vieressäni aina." 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kauhee rotko, mut ei eksytä yksinäisyyteen," "suurin seikkailu on yhdessä, eläen joka hetki tää heti." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0