"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kun se nousee, se nousee kuin unelmat, jotka kantavat meitä yhdeksi," "kohti tähtien loistetta." "Verse 1" 8 "En uskonut voivani selvitä," "mutta jatkoin eteenpäin vankkumatta" "Yli tuskien ja vastoinkäymisten, minä jatkoin" "vankkumatta matkaani kohti tätä hetkeä." "Ennen epätoivoisena seisoin," "" "Mutta sä teit sen läpi silmilleen," "ja vahva tahto kantoi määrätietoisesti eteenpäin." "Pre-Chorus 1" 4 "Kun sä teit sen läpi silmilleen," "ja vahva tahto kantoi määrätietoisesti eteenpäin." "Ja jokainen meistä on ainutlaatuinen," "voittamattomina hehkumme tähtiä kohti." "Chorus 1" 4 "Kun pimeys väistyy ja aamu sarastaa," "me kohotaan yhdessä voittoon." "Hautaudu menneisyydestä," "nyt on aika huomiselle kohota." "Verse 2" 8 "En edes uneksi uskonut,mutta tässä hetkessä minä seison," "voitto käsissäni, pystyin enempään kuin kukaan uskoi." "Väsymyksestä huolimatta," "en luovuttanut unelmistani." "Ja vaikka matkalla välillä uupui," "sä kehotit jatkamaan ja unelmista kiinni pitämään." "Et aina tarvitse voittaa, jotta vahvistut," "mutta se, että kieltäydyt luovuttamasta, tekee sinusta voittajan." "Pre-Chorus 2" 2 "Ja vaikka matkalla välillä hapuilin," "sä kannustit ja uskotit, että olen oikealla tiellä." "Chorus 2" 4 "Kun unelmat täyttyy ja maailma avautuu," "tulee hetki, kun huomataan, että kaiken kestää." "Ja vaikka matkan varrella joskus epäilin," "rohkaistuit ja loit unelmillekin siivet." "Bridge 1" 4 "Tänään toteutan unelmani, enkä" "luovuta ennen kuin olen yltänyt tähtiin." "Tässä hetkessä unelmani toteutuvat, enkä" "aio luovuttaa ennen kuin olen yltänyt tähtiin." "Bridge 2" 4 "Ja vaikka matkan varrella joskus horjahdinkin," "sinä olet tukena, vahvistaen unelmat uudelleen." "Ja vaikka polkuni olisi mutkainen," "olet pysynyt rinnallani joka käänteessä." "Outro" 2 "Vaikkei kaikkea saavutettu," "me silti yhdessä voitettiin" 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Valo valaisee pimeimmätkin hetket, kun" "astun tälle polulle kohti unelmieni vuoria." "Verse 1" 8 "Ja vaikka väsymys painaa, en anna sen vaikuttaa," "Pysyn vahvana ja kuljen kohti horisonttia." "Vaikka ympärilläni myrskyt riehuvat," "en luovuta vaan jatkan eteenpäin." "Astun askel kerrallaan, luottavaisin" "mielin kohti niitä korkeimpia huippuja." "Jälleen kerran huomaan, että unelmien saavuttaminen vaatii työtä ja uskoa itseeni," "mutta mikään ei voi estää minua nousemasta korkeammalle, vaikka se vaatisi vaikka veren ja kyynelten vuodattamista." "Pre-Chorus 1" 2 "En antanut väsymyksen hiipivän mieleeni, sillä" "minulla on vahvuutta ja rohkeutta astua eteenpäin." "Chorus 1" 4 "Astun eteenpäin, vaikka" "maa jalkojeni alla tärisee" "Kestän myrskyt ja vastoinkäymiset," "sillä tiedän palkinnon odottavan vuorten huipulla." "Verse 2" 8 "Tunnen suonissani rohkeuden voiman, kun nousen vastustamaan" "kaikkia vastaantulevia esteitä ja haasteita." "Tunnen sisimmässäni, että mikään ei voi estää" "minua nousemasta voimakkaampana vastoinkäymisten jälkeen" "Huomaan voimani kasvavan jokaisen esteen ylittäessäni, ja tiedän," "että mikään ei voi estää minua saavuttamasta unelmiani." "Kun kaadun, nousen vahvempana takaisin pystyyn," "sillä minussa on voimaa voittaa vastustukset ja vastoinkäymiset." "Pre-Chorus 2" 2 "Uni maalaa taivaalle timanttisia tähtiä ja toivon" "rohkeasti niiden ohjaavan askeleeni oikeaan suuntaan." "Chorus 2" 4 "Enkä luovu ennen kuin saavutan tavoitteeni," "vaikka se vaatisi vuorten kiipeämistäkin." "Ja mä nousen ylemmäs" "kuin koskaan uskalsin haaveilla" "Bridge 1" 4 "Enkä luovu unelmistani, vaikka haasteet" "joskus näyttäisivätkin voittamattomilta" "Ja kun lopulta saavutan huippuni, tunnen ylpeyttä ja sisäisen voiman sykkivän rinnassani," "sillä olen voittanut omat epäilykseni ja todistanut itselleni, että mikään ei ole mahdotonta." "Bridge 2" 4 "Vaikka matka on ollut vaikea ja täynnä vastoinkäymisiä,muistutan itselleni, että unelmat eivät toteudu ilman taistelua ja uhrauksia." "Mutta minä olen valmis taistelemaan ja tekemään mitä tahansa, jotta pääsisin perille." "Kun unelmat synnyttävät liekin sisälläni ja syttyvät ilmi elossa," "enkä anna minkään sammuttaa sitä, sillä tiedän, että se kuljettaa minua kohti huippuja kauas ja korkealle." "Outro" 2 "Lopulta saavutin unelmani ja opin, että mikään ei ole mahdotonta," "jos sydämesi ja mielen vallassa antaa unelmiesi ohjata." 4 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kun elämän tuulet puhaltaa vastaan, sinä kasvat voimakkaammaksi kuin vuoret vaaroineen," "" "Verse 1" 8 "Sä otat tulevaisuuden omiin käsiin," "vaikkei menneisyytes olekaan puhtoisin." "Sä taistelet kaikesta huolimatta," "jokainen askel vie lähemmäs unelmaa." "Ja vaikkei elämä aina helppoa ollut, sä" "selvisit läpi vaikeimpienkin vuorten solien." "Jokainen askel on kuin taistelu," "mutta sinä et anna periksi" "Pre-Chorus 1" 2 "Ja vaikka välillä pelot piinaa, sä jatkat" "matkaa silti kohti taivasta sinua kantaa." "Chorus 1" 4 "Et katkaise unelmiasi, vaikka elämä välillä haasteita tuo," "" "Ei mikään este voi unelmiamme tuhota," "vaikka tiellä olisi kuinka monta vuorta." "Verse 2" 8 "Sä sytyt roihun jokaisen haasteen keskellä," "sydän palaa kuin kuumia hiiliä." "Kuin soturit vuorten juurella, eteenpäin marssimme tietä tuntematonta, mutta luottamus ja rohkeus meitä ohjaa," "kohti unelmaa meitä vetää loputtomasti." "Jokainen haaste vahvistaa sinua, kuin poltetut hiilet," "jotka muuttuvat timanteiksi." "Kuin soturi, astut eteenpäin rohkeasti," "vaikka et tietäisikään mitä tulevaisuus mukanaan tuopi." "Pre-Chorus 2" 2 "Vaikka tiet vievät sinut tuntemattomiin paikkoihin, sinä et pelkää," "sillä tiedät että unelmasi odottaa siellä" "Chorus 2" 4 "Vaikka tie olisi kuinka mutkainen ja jyrkkä," "sinä et luovuta unelmistasi" "Unelmat kantavat meitä yli vuorten ja pelkojen," "jokainen askel vie lähemmäs onnea ja menestystä" "Bridge 1" 4 "Et kaadu enää vaikka tuulet puhaltaisivat myrskynä," "sillä sisälläsi palaa roihu joka voittaa kaiken pimeänä." "Jokainen kohtaamamme huoli ja este, muuttuu" "vain askelmiksi matkallamme kohti unelmia." "Bridge 2" 4 "Et unohda niitäkään aikoja, jolloin sinun voittaminen oli vain ajatus mielessäsi," "" "Unelmasi on kuin kompassi, joka ohjaa sinua kohti auringonlaskua" "vaikka kivinen päivä tuntuu pyörittävän sinua ympyröissä." "Outro" 2 "Ja vaikka sade piiskaa kasvojasi," "sinun unelmasi eivät koskaan kastu" 2 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Enää en sure, maailma näyttää" "uusia mahdollisuuksia edessä" "Verse 1" 8 "Vain yksi voittaa, mutta" "sä et oo hävinnyt vieläkään" "Haasteet ei mua lannista," "mä tahdon saavuttaa tavoitteeni" "En anna periksi, vaikka" "koitos olisi raskas ja kivulias" "Mielesi voi pettää, mutta" "sydämesi tietää totuuden" "Pre-Chorus 1" 2 "Vain yksi askel kerrallaan," "mutta olen valmis ottamaan sen" "Chorus 1" 4 "Enkö pysty mihinkään? En varmasti,jos en edes yritä, en saavuta mitään," "mä teen sen lujaa ensimmäisellä luokalla" "Kun pääsen maaliin, oon voittaja joka kerta, enkö" "muka pystyisi ylittämään itseni vieläkin kovempaa?" "Verse 2" 8 "Kuka kertoisi tarinamme, kun me ollaan" "voittajia vastoin kaikkia arvailuja?" "Ties mitä vastoinkäymisiä vielä eteen tulee," "mutta mä en anna niiden yllättää" "Sielussa sykkii palava halu," "en anna sitä koskaan unohtua" "Joka päivä kohtaan uusia esteitä," "mutta niihin en halua törmätä" "Pre-Chorus 2" 2 "Väsymys ja epäonnistumiset eivät mua muserra," "koska tiedän, että jokainen askel vie lähemmäs tavoitetta" "Chorus 2" 4 "Enkö muka pystyisi uudelleenkirjoittamaan kohtaloani, voittamaan" "kaikki pimeyden valtaamat ihmiset ja pelastamaan tieni kohti tähtiä?" "Enkelini siivillä, lennän yli esteiden ja haasteiden," "vahvempana ja rohkeampana kuin ennen, sillä luottamus itseeni on kasvanut valtavaksi." "Bridge 1" 4 "Märästä maasta noustessa, huomasin" "olevani enemmän kuin elämäni hetkirliikkeet." "Vaikka polkuni voi joskus olla mutkainen ja vaikea, tiedän, että sitä kävellessäni kasvan ja vahvistun," "jotta voin selättää kaikki esteet ja saavuttaa tavoitteeni." "Bridge 2" 4 "Sillä vaikka matka pitkä onkin," "mä en tule koskaan luopumaan unelmistani." "Koska mikä tahansa este tuli eteen, mun sydämeni vaan kasvoi rohkeammaksi ja vahvemmaksi," "valmiina selättämään ne." "Outro" 2 "Ja lopulta tajusin, että kaikki" "haasteet olivat vain osa tarinaani" 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Takaisin raiteilleen, sydämeni ja mielesi taistellen," "me kaikki seisomme yhdessä, kohti unelmaamme soinnutellen." "Verse 1" 8 "Minä juoksen kengänjäljillä ja tunnen pakaran kivun,mutta en anna sen pysäyttää, koska minulla ei ole aikaa jäädä odottamaan." "Elämä on hektistä, mutta tiedän, että selviän vaivatta." "Poljen vastatuuleen ja tunnen suonenvedon jaloissani," "mutta se ei hidasta vauhtiani, sillä tiedän saavani palkinnon lopussa matkaani." "Vaikka polku on kuoppainen, en luovuta koskaan," "sillä on vain yksi elämä ja minä teen siitä loistavan." "Lisäpainonakin kannan taakkoja," "sillä unelmani on raskas mutta arvokas." "Pre-Chorus 1" 2 "Jokainen askel tuo minut lähemmäksi tätä unelmaa," "vaikka välillä tuntuisikin siltä että kaikki on vastaan." "Chorus 1" 4 "Silti en luovuta koskaan," "sillä sydämeni sykkii unelmalle" "Sillä yksi askel lähempänä unelmamaalia," "jokainen rohkea sydämeni syke sykähtää." "Verse 2" 8 "Päällä maan painan hartiavoimin," "kohti päämäärää ääneti tiellä." "Ponnisteluni on kuin taistelu jättiläistä vastaan, mutta en anna sen voittaa," "sillä sydämeni ja unelmani ovat sitäkin suurempia." "Jokainen ponnistelu on kuin matka jättiläistä vastaan," "mutta minä teen sen näyttävästi ja voitokkaasti." "Pohjolassa synnyin ja kasvoin," "rikkinäisessä perheessä mutta taistelin vastaan." "Pre-Chorus 2" 2 "Kunnen luovuttaa, mutta tiedän että en voi," "unelmani ei jätä minua rauhaan, se kutsuu minua eteenpäin, rikkomaan kaikki mahdolliset esteet." "Chorus 2" 4 "Et luovuta koskaan, sillä sydämesi on rohkeuden lähde," "" "Tästä matkasta ei ole hyppyä takaisin," "ja minä olen valmis kantamaan kaikki taakat, sillä tiedän lopulta pääseväni maaliin." "Bridge 1" 4 "Voimme kaikki löytää oman polkumme," "vaikka se olisi mutkainen ja haasteellinenkin." "Kun päämääräsi on kaukana, muista" "kaikki ne matkan varrella saadut opit ja voitot." "Bridge 2" 4 "En katso taaksepäin, sillä pystyn tähän ja paljon enemmänkin," "korkeimmalle vuorelle nousen ja kaikkien haasteiden läpi taistelen." "Kun taivas on tumma ja tie on täynnä esteitä," "muista, ettet ole yksin tässä taistelussa." "Outro" 2 "Kun taistelut on taustalla ja unelmat toteutuvat, jätän menneen" "taakse ja hyppään kohti uusia haasteita ja mahdollisuuksia." 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Unelmieni kirkkain tähti, usko minuun tulee" "mukaasi kun vain ja ainoastaan sinulle yrittelen." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0