"0000000000000000" 8 "Intro" 4 "Nousen koneeseen, matkalla kohti aurinkoa," "tapahtumia täynnä, suuria seikkailuja," "seksikkäät naiset ovat vain bonus," "sillä tavoitteenani on vain saada unohtumaton kokemus." "Verse 1" 8 "Silti jatkan tätä matkaa, kohti uutta seikkailua," "silleen vaan elämääni elääkseen ja tyydyttääkseen kaipuuta." "Mutta elämä vie minut kohti uutta seikkailua," "en voi vastustaa sen kutsuvaa kutsua." "Uutena seikkailuna koen myös sen, että pääsin tänne saakka," "ilman mitään turbulensseja." "Kohtaaminen naisen kanssa hämmentää," "mutta tieto paremmasta on innostava," "Chorus 1" 4 "Sain uuden rikkauden ja seksikkään naisen kainaloon," "mutta kaiken sen jälkeenkin, on matkalla taas uusi seikkailu." "Sitten koittaa aika jättää paradis saar'," "vaan se ei haittaa, sillä biletys jatkuu taas narraukalli!" "Verse 2" 8 "Naisia näen, mutta" "ajatuksissani vain yksi on" "Mutta kun naisen kanssa juttelen," "silloin kaikki sotkut on selvitetty" "Ja kun katseesi kohtaa katseeni, johtaa se meidät suoraan sänkyyn." "Mutta en voi vastustaa, kun haluan kokea tämän taas uudelleen." "Kun seikkailumme jatkuu, tiedän haluavani kokea tämän uudelleen," "vaikka olenkin vähän krapulassa." "Chorus 2" 4 "Sain lisää vaurautta ja unohtumattoman yöllisen rendezvousin," "mutta kaiken tämän jälkeen, matkalla uusiin seikkailuihin." "Mä jäin koukkuun, kiehtovien seikkailujen maailmaan," "jokainen yö on ainutlaatuinen, enkä malta odottaa seuraavaa." "Verse 3" 8 "Kun silmäni kohtaavat hänen," "tunsin kuin aika olisi pysähtynyt," "Kun kuumat huulet kohtaavat, tiedän että tämä" "on se seikkailu joka muutti elämäni suunnan." "Ja kun kohtaan sinut, kaikki on kuin unta," "mutta rakkautemme on totisinta totta." "Kun rinnallasi olen, maailman kaikki huolet unohtuvat," "" "Verse 4" 8 "Lentokentällä sain tiedon, että minulle" "auennut portti paratiisiin oli sulkeutunut" "Viimeisillä hetkilläni saarella, tiedän," "että tää on ollut elämäni seikkailu" "Saarella kävellessäni syvemmälle, kiitän kohtaloa jälleen kerran," "ettei se osunut sydämeeni ennen kuin kohtasin sinut." "Kun sydämeni tietää vain yhden nimen," "unohtamatta koskaan tätä seikkailua." "Outro" 2 "Lentokentällä sain tiedon, että joutuisin lähtemään," "mutten kadu tätä seikkailua yhdenkään hetken takia." 2 0 0
"1000000000000000" 8 "Intro" 2 "Oli kuumottavaa nykytaidetta, kun mä tapasin sut siellä bileissä," "" "Verse 1" 8 "Seuraavana aamuna sun paita haisee viinalta ja hiki," "mut ei haittaa kun vihdoin sain sut viimein vieteltyä." "Vittu likat, käärmeisä pihalle! Ne on tommost muoriakvaa vintis ja haikiat kupit ne; ihan hallus se lähetetty miltsi setä hyväksikin," "ko viä." "Käytiin Intersportissa ja mun sydän pursues ku ämme" "viel toisaalta nyt mennä maailman parhaille bileille." "Mut nukut vielä ja mä salaa otan sun avaimet," "ja lähden baariin, sä kyllä tajuat sitten myöhemmin." "Chorus 1" 4 "Mä päätän yhtäkaikki," "että tää on paras loma koskaan" "Mut sä et tajua kuinka paljon rakastan sua," "sut ja sun yökyöpelointia." "Verse 2" 8 "Mut sitten kiiruhdan salaa hakemaan sut kotiin," "" "Rusoposkit lyö tahtia ja karaoke soidon mukana," "tuntuu kuin koko baari heilahtaisi sun silmissä aina vaan." "Sitten paikallinen poliisi heittää sut ulos," "sä pölähdät sisään taas sakkiturnaukseen." "Kun aamu valkenee, puhelin soi ja ystävät kysyy," "missä sä oikein luuhaat?" "Chorus 2" 4 "Mut vaikka kaikesta huolimatta, en voi" "unohtaa sun silmiin piiloutuneita tunteita." "Mut vaikka lopulta kuskataan pois, sun taakse jättää en valmis olemaan," "päivät tuntuu sun kaa kuin elokuvilta, ja niiden loppu on niin vaikea kestää." "Verse 3" 8 "Ja tuijotan avaimias tuossa pöydällä," "ja mietin miten pääsen sun huoneeseen takaisin." "Sä tulit hotellihuoneeseen ja mä värjötelin sängyllä," "kun rähinöit poliisien kanssa, sä näytit niin coolilta ja vapaalta." "Ja matonulottuvuudessa huolistakin vapaudun," "kun otat kädestä kiinni ja johdat minut eteenpäin." "Pimeällä hotellihuoneessa, kikatamme kuin teinitytöt," "ja lupaat pelastaa mut tästä sekasorrosta." "Verse 4" 8 "Ja vain muutaman kaljan jälkeen huomaan, että" "sun puheissa on enemmän kuin pelkkä rohkea show." "Kun mietin miten sait mut niin sekaisin," "en voi muuta kuin kaivata sun luokse takaisin." "Ja sinä huudat poliiseille, että olen" "paras naapuri jonka olet koskaan saanut." "Ja kuinka toivottomalta olotilalta tuntuikaan, mutta" "silti sä et voinut vastustaa kutsuasi takaisin luoksesi." "Outro" 2 "Ja vaikka me karkotetaan täältä, mä en kadu yhtään mitään," "koska sä teit mun elämästäni unohtumattoman seikkailun." 5 0 0
"2000000000000000" 8 "Intro" 2 "Kuin kuningas lentäisin," "kohti paratiisia" "Verse 1" 8 "Yöllä saapunut huumeiden humiseva tuoksu," "lääkelaskuja päättelen kuluneeksi." "Kuin päätön kana karkaa unelmasta, käyden" "huumeiden hurmossa ja viimein takaisin todellisuuteen." "Ja niinpä leijun kohti paratiisia, pelosta" "ja jännityksestä värähtelevällä siivelläni." "Kävelen pitkin rantaa ja jätän jälkeeni raidallisen hiekkaa," "leikkaillen paloista eri muotiana." "Chorus 1" 4 "Lennot, naiset, paratiisisaaret, seikkailut, elämänkoulutus," "ne kaikki kootaan yhteen tässä tarinassa." "Vain kohti paratiisia leijailen," "vaikka kuinka joudun kohtaamaan kohtaloni." "Verse 2" 8 "Ja niin ylpeänä selkä suorassa, haara-asennossa" "siunaan maanantain houreissa." "Ja räppäsin kaikkien naisten edessä," "kuin maailman mestari" "Ja niin jokaista seksikästä naista ihastellen," "lennän kohti luksusresorttia." "Nauran nahkani alla, kun kurvin takana näen kaverit joutuneet kiikkiin," "mutta minä jatkan matkaa kohti paratiisia, kunpa hekin uskaltaisivat tulla mukaan." "Chorus 2" 4 "Ja vaikka paratiisini on kielletty," "yksin en sitä jätä taakse," "tämä olisi tarina, jota on vaikea unohtaa," "kun lennän kohti uutta seikkailua." "Verse 3" 8 "Juuri kun luulin olevani päämäärässä, näen poliisien ilmestyvän horisonttiin," "mutta onneksi olen taikuri, sillä pystyn jatkamaan matkaa kohti paratiisia." "Ja niin poliisitkin jäävät ihmeissään katsomaan," "kun lennän kohti paratiisia." "Kohtaaminen kohtaloni kanssa oli vain hetken huumaa," "mutta sen lämpöiset muistot saivat minut palaamaan taas kohti paratiisia." "Ja niinpä sanon hyvästit menosuuntaan," "kun lennän kohden paratiisia yksin." "Verse 4" 8 "Tai niin luulin, kunnes kohtasin sinut, huumeiden kuningattaren," "joka vei minut vieläkin korkeammalle paratiisin porteilta." "Olen valkoinen huumekuningas, mutta nään vain mustan ja valkoisen," "" "Ja niin kuin kuningas pilviin nousen, vaikka" "kaikki esteet edessäni tasapuikon tavalla nousen." "Puiden oksien läpi näen sinisen taivaan, jonka alla leijailen" "yhä korkeammalle kohti paratiisia ja huumaavaa seikkailua." "Outro" 2 "Viimein tajuan, että paratiisi ei ole paikka," "vaan tunne joka sisälläni asuu." 4 0 0
"3000000000000000" 8 "Intro" 2 "Mä oon matkalla paratiisisaarelle," "mut pakko myöntää et toppuutella." "Verse 1" 8 "Tapaamme jossain klubilla, sä oot tulossa yksin," "mä en taaskaan malta olla hiljaa." "Vapaasta rakkaudesta ja hedonistisesta elämästä nauttiminen on meille kaikkein tärkeintä," "vaikka se saattaa välillä aiheuttaa jopa rakastaen tehtyjä virheitä" "Kaikki huulet, hipat, salamatka" "ku hiljaa heidät makasin." "Sul on niin paljon tarinoita, kuin metalli kengissäsi," "mut saat mut nauramaan kuin paksumpiki lankesi." "Chorus 1" 4 "Mut kun bajaajalla huristetaan, aina" "matka päättyy johonkin säihkeeseen" "Sä oot mun maailma, mut mä oon vain lomailemassa," "oon turisti, johon sä kyllästyt." "Verse 2" 8 "Ja sillä välin kun sä nukut, mä vien sun kultasi Discoon," "tavataan siellä aamuun asti, palaa ellen ihan vielä henkiin." "Ja kun laskeudun kauniille saarelle, saan" "jälleen kohteeni houkuteltua Discopallon alle." "Löydän itseni taas aamulla baarin oikeilta jatkoilta," "pöytä täynnä tyhjiä shottilaseja ja matkaseurana vain tuima toisinto." "Miksi jatkaa tätä ainaista juhlaa," "vaikka tiedän järkevintä olisi lopettaa?" "Chorus 2" 4 "Matkalla paratiisista kiellettiin pääsy," "mut eihän se estä mua nauttimasta tästä elämän huumasta." "Kun katseemme kohtaavat, tajuan" "etten voi vastustaa sinua enää." "Verse 3" 11 "Mutta vaikka joudunkin lähtemään," "tiedän että palaisin tänne uudestaan" "Ja kun saavumme vihdoin paratiisisaarelle," "näen taas kaiken sen, mistä olin luopunut." "Kuulen taas yön hiljaisessa humussa," "kuinka saarella olin jo menettänyt järkeni." "Ja kun saavumme vihdoin paratiisisaarelle," "näen taas kaiken sen, mistä olin luopunut." "Kuulen taas yön hiljaisessa humussa," "kuinka saarella olin jo menettänyt järkeni." "Mut silti, tämä hulluus on minun taivaani." "Verse 4" 8 "Illalla muistan taas kaiken sen, mitä olen tekevänäni jättänyt," "mutta huomaan, etten voi unohtaa tätä hulluutta, se on osa minua ja elämäntyyliäni." "Ja kun saavumme vihdoin paratiisisaarelle, ymmärrän kaiken sen ilon ja vapauden," "jota olin elämästäni vailla." "Kun saavun villille saarelle, muistan mitä olen matkalla hukannut," "mutta tässä hulluudessa löydänkin todellisen vapauden, jota olin aina kaivannut." "Olin jo menettänyt toivoni, kunnes löysin itsestäni tämän hulluuden ja vapauden," "jota olin aina kaivannut." "Outro" 2 "Vaikka kalojen siivillä taivas jahtaisin, olen" "silti vain rinkilä joka päivän pettymyksiin heräisi." 3 0 0
"4000000000000000" 8 "Intro" 2 "Lento laskeutuu, mun pää taas sumee" "siinä vaiheessa tajusin, ei se turha buukkaus ollutkaan" "Verse 1" 8 "Mä olin niin pielessä," "mut sä olit niin oikea" "Meidän karkelot jatkuu, vaik muut on jo hävinnyt muihin maisemiin," "mä en luovuta ennen ku nää biisit on kuunneltu loppuun saakka." "Kunnes valoisana aamuna päädyin poliisiautoon, mutta" "en välittänyt kun naistenhuutoja kuulin sen perään huutavan" "Mut sä näit musta jotain," "mitä kukaan muu ei nää." "Chorus 1" 4 "Ja vaik muut on taas flunssassa, mä oon taas lentämässä," "salaa kuvanneen sun Instagramin" "Kun maailma pyörii hulluna ympärillä," "mä oon sun kanssa kuin kahden maailman välissä" "Verse 2" 8 "Vaikken ollut enää selvä, mä kuulin sut huutavan numeroasi," "yksi ilta, kaksi iltaa, kolme..." "Ja vaikka en pystynytkään enää seisomaan," "mä muistin sen yhden yön meidän mökillä." "Huolimatta siitä, että jouduin poliisiautoon," "mä muistin sun kutsusi kesäpaikalle" "Mut sinä sanoit minulle, että unelmasi oli vain olla meidän yhteisellä mökillä," "ja silloin minä ymmärsin, mitä halusin elämältäni." "Chorus 2" 6 "En tiedä mistä tän kaiken sain," "mut tärkeintä etten unohtanut sun nimeä." "Sä mekit salaatteja naurislihapaloiden kera," "kun mä poltat pilveä ja katsot kauniina kylkinerala." "Ja vaikken aina muista herätessäni tämän kaiken," "sun hymysi ja juoksentelevat yksityiskohdat tuovat mut takaisin." "Verse 3" 8 "Viileänä seistiin jumiksella," "käsillä kytkedisti päihittäen" "Mut sitten huomasin, että olin astunut paljon suurempaan kuin osasin edes kuvitella, kun löysin itseni erityisestä huoneesta olkapäät kiihkeästi puski.," "Ja tajusin, että tämä paikka oli vain väliaikainen pakopaikka, jonne minäkin olisin tullut vain kerran." "Mutta vaikka kaikki meni pieleen, en kadu hetkeäkään," "sillä löysin sinut ja se oli kaiken vaivan arvoista." "Ja kun lopulta heräsin, pikkutakki ylläni," "häpeissäni huomasin, että mun pillu on täysin paljaana." "Verse 4" 8 "Mut sisältä olin rikki," "en muistanut koko yötä" "Mut yö oli vasta alussa ja me oltiin valmiita valloittamaan koko saari," "vaikka se tarkoittaisi isän ja setien kanssa tappelua" "Ja vaikka unohdin kaiken, mä en kadu hetkeäkään," "sillä löysin sinut, ja se oli kaiken vaivan arvoista." "Mutta kaikki oli sen arvoista, kun sain pelastettua" "sut ja pääsin pois sieltä kadotetusta paratiisista." "Outro" 2 "Mutta vaikka kohtasin kaikenlaista vastoinkäymistä," "en kadu hetkeäkään näitä muistojamme sinun kanssasi." 0 0 0
"5000000000000000" 8 "Intro" 2 "Tuolta taivaalta tipahdin, kohti paratiisiin matkasin," "ajattelin että nyt mä pääsen kaiken nautinnon kattilan." "Verse 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Chorus 2" 0 "Verse 3" 0 "Verse 4" 0 "Outro" 0 1 0 0