"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tässä on tarina elämästäni, täynnä" "seikkailuja ja rakkauden syvyyksiä." "Verse 1" 8 "Sä et tarvii päästä eroon äkkii," "kerrankin nyt tulee huukki sun kaa bailaa" "Sä oot kuin kuningas, hehkuva ja vaarallinen," "mutta mä en pelkää ottaa riskiä, sä oot sen arvoinen." "Sä hymyilet ja kaikki sulaa, kuin" "kultapossu valssaten onnen kahleissa." "Kun juhlat jatkuu aamuun asti, oon vain sinun kanssasi," "seikkailumme täydellinen alku." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun yhdessä kuljetaan, en koskaan tunne pelkoa tai ahdistusta," "kanssasi olen vapaa ja kaikki esteet murtuvat." "Chorus 1" 4 "Meidän seikkailumme, täynnä valloittavia hetkiä," "ei koskaan pääty." "Tää on meidän tarinamme, täynnä pettämätöntä hurmaa, vähän kuin Romeo ja Julia," "mutta parempi, koska meillä on onnellinen loppu." "Verse 2" 8 "Olet kuin järven tyyni pinta, kutsuen" "minua syvemmälle tuntemattomaan." "Tuntuu kuin oisin löytänyt puuttuvan palasen," "joka tekee kaiken täydelliseksi." "Kun järvi on tyyni ja polkumme kohtaavat," "tiedän, että elämäni täydellisin hetki on käsillä." "Kun järvellä purjehtien näen haaveeni toteutuvan," "unelmieni täyttymisen tunne valtaa mieleni." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun katseemme kohtaa, tunnemme tulen leimahtavan," "mahdollisuus uuteen seikkailuun, jota emme malta odottaa" "Chorus 2" 4 "Tää on meidän ainutlaatuinen tarinamme," "ikuinen ja kiehtova, kukaan ei voi meitä erottaa." "Tämä on meidän tarinamme, täynnä kiehtovia salaisuuksia," "jotka vievät meidät seikkailuihin." "Bridge 1" 4 "Se on meidän salainen sopimus, mikään ei voi meitä estää," "olemme voittamattomia yhdessä." "Sydämeni sykkii sinulle, pienet asiat merkitsevät enemmän kuin mikään muu," "rakkautesi on minulle kaikki kaikessa, unelmieni täyttymys ja tarkoitus." "Bridge 2" 4 "Tässä kohtaa tarinaamme, yhdessä jaamme unelmamme, kaikki" "esteet voittaneina ja yhdessä voimme valloittaa maailman." "Taistelujen jälkeen voimme yhdessä nauttia voiton maukkaudesta," "uskomattomasta tarinastamme, joka jättää kaikki lumoutuneina." "Outro" 2 "Vaikka elämä heittää meitä haasteilla, pystyssä pysymme sinä ja minä," "yhdessä maailmaa valloittaen, kuin modernit auringonlapset." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Vahvat ottaa isännän osan, ja minä olen heidän valloittajansa," "En pelkää mitään, kun bongaan sinut, Tästä hetkestä tulee legendaarinen." "Verse 1" 8 "Taivaalla tähtien alla, unohdetaan kaikki murheet ja ne jotka meitä kaatamaan pyrkii," "" "Elämä on seikkailu, ja minä olen siitä johtava tähti," "Jokaisessa tilanteessa löydän voimaa ja kyynärpäätaktiikkaa." "Kun tanssilattialla kiitämme yössä," "kaikki huomion kohdistuu meihin kahden." "Kun tanssilattialla kaikki kilpaa huutaa," "minä vain hymyilen ja saan sinut tanssimaan." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun katsot minua, tunnet eläväsi unelmien rajattomalla laidalla," "jokainen hetki kanssani on legendaarinen ja vauhdikas seikkailu." "Chorus 1" 4 "Elämän peli, sitä ei voi hävitä, kun sinä" "olet minun tähteni ja minä olen sinun sankarisi." "Vie minut maailman huipulle, palloilujen," "juhlien ja unelmien seassa." "Verse 2" 8 "Kun taas kaikki katsoo, mä pidän sut kiinni," "en anna sinun luistaa käsistäni, olet osa mun tarinaa." "Kun kaikki on hiljaista ja jokainen yö on samanlainen," "sinä olet se liekki, joka saa minut syttymään ja unelmoimaan." "Kun kaikki on hiljaista ja jokainen yö on samanlainen," "sinä olet se hurmaava huoli, joka vie minut mennessään ja saa minut tuntemaan eläväni unelmien valtatieella." "Sinä olet se salamatkustaja, joka" "tuli elämääni ja muutti sen kokonaan." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun maailma meidät ympäröi, vain yhdessä" "olemme rajattomien mahdollisuuksien äärellä" "Chorus 2" 5 "Unelmissasi kuljen ja huumaa sinut," "kaikkien esteiden läpi sinua suojaten." "Yhdessä olemme voittamattomia," "rakkaudesta aina taistellen." "Sillä sinä olet minun tähteni ja minä olen sinun sankarisi." "Bridge 1" 4 "Pian olemme yksinämme," "unohtuneina hetkeen" "Suljen kaikki ajatukset ulkopuolelle," "kun olen kanssasi tällä hetkellä." "Bridge 2" 4 "Kun silmäni kohtaavat sinun silmäsi," "aika pysähtyy ja vain me olemme jäljellä." "Kun rakkaus kukoistaa, ajatukset virtaavat vapaasti," "ja yhdessä olemme voittamattomia." "Outro" 2 "Lopeta pyristely ja anna elämän viedä," "seikkailumme jatkuu ikuisesti." 3 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "maan alla syvällä, mut myös sen päällä," "musta paha muuttaa, ja syväntää kylmiä" "Verse 1" 9 "Pimeässäkin kirkkaana kiiltelet, kuin timantti yötaivaalla," "pyörivän maailman keskipiste" "kutsut puoleesi kaikkia," "vaikka sydämesi on villi," "silti uskallat rakastaa ja tuntea" "ilman pelkoa" "sillä kaikki haluavat olla osa sinun elämää." "Kuin timantti yötaivaalla, kuulet minun kutsuni," "se lumoaa sinut ja viet mukanaan." "Pre-Chorus 1" 4 "Maailma on poltinmerkitty sun jäljillä," "kuuma jälki jättää polttavia muistoja." "Vaikka se on ihanaa, tiedän että se satuttaa," "mutta silti en voi vastustaa viehtymystäsi." "Chorus 1" 4 "Kuulet huudon pimeästä, syvältä sydämestäni," "rakkauden lumous vie sinut mukanaan" "Huumaavaa jälleen," "kuulen sinun äänesi" "Verse 2" 8 "Syöksyn täysillä kaiken tuntemattoman syvyyteen," "kunnes löydän sinut siellä odottamassa." "Tuntuu kuin olisin löytänyt aarteen tuntemattomalta mereltä," "sinä olet se aarre, jota olen aina etsinyt." "Syöksyn täysillä tuntemattoman syvyyteen," "kunnes löydän sinut siellä odottamassa." "Kuin unelma, jota en uskaltanut edes haaveilla," "mutta silti sinä olet täyttänyt sen rohkeasti." "Pre-Chorus 2" 2 "Vaikka kuinka yritän vastustaa," "sinä olet minun heikkouteni." "Chorus 2" 4 "Mutta kun sinä olet siellä, kaikki muu unohtuu," "vain sinä olet minulle tärkeä" "Kun sinä katselet minua," "tunnen oloni vahvaksi ja rohkeaksi" "Bridge 1" 4 "Kaikesta sydämestäni uskallaan, vaikka suurin riski on menettää, mutta en voi kieltää halun olla lähelläsi," "sillä sinä olet se timantti, jota janoan." "Kaiken tämän takana, sinä olet ainoa" "joka saa minut tuntemaan elossa olevan." "Bridge 2" 4 "Sillä vaikka maailma kuinka muuttuu ja ihmiset vaihtuvat," "sinä olet se turvasatama, jonka luokse aina palajan." "Sillä vaikka maailma kuinka muuttuu ja ihmiset vaihtuvat, sinä olet se turvasatama, jonka luokse aina palajan. Ja vaikka kaikki pyrkivät meitä erottamaan," "sinä olet se ainoa, jonka kanssa haluan kaikesta huolimatta jatkaa." "Outro" 2 "Kun sumu haihtuu ja aamun valo paljastaa," "että kaiken tämän takana on ollut vain sinä." 4 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Sä loistat kaikkein kirkkaimmin, kuin tähti yötaivaalla," "tule mun mukaani tähdenlennolle, juhlimaan tätä ainutlaatuista hetkeä." "Verse 1" 8 "Olit kuin tulikuumaa liekki, jonka loimu poltti minut läpi yön, ihan" "kuin oisit tarkoituksella tahallasi herättänyt tuon villeimmän puolen musta." "Sä tulit kuin myrsky, joka ravisteli kaikkia ennakkoluulojani," "" "Mä olin kuin tuulenvoima, joka vei sut mennessään," "enkä koskaan antais sua palata takaisin todellisuuteen." "Oli kuin oisit sytyttänyt roihun enkeli," "joka nousi taivaalta." "Pre-Chorus 1" 2 "Lämmön aalto mua ympärille kietoo," "en voi vastustaa tätä voimaa." "Chorus 1" 4 "Ja kun katson sua silmiin, tiedän" "ettei tää voi olla vain sattumaa" "Rakkautesi on kuin kallis aarre," "jota etsin ympäri maailmaa." "Verse 2" 8 "Hän on kuin magneetti, vetää mua puoleensa voimallaan," "kuin en ois koskaan ennen tuntenut tällaista lumousta." "Kun kohtasin sinut, tiesin heti" "että tämä yö tulee olemaan erityinen" "Kun astut sisään huoneeseen," "kaikki muut unohtuvat" "Jokainen kosketuksesi tuntuu kuin sähköpuuska, ja joudun myöntämään," "että olen täysin lumoutunut sinusta." "Pre-Chorus 2" 2 "Pois arjen murheilta, kauas vaipua täysin vapauteen," "löytää tähän hetkeen täydellinen valinta ja antaa sille palaa." "Chorus 2" 4 "Kun juhlit kanssani, ei ole mitään rajoja," "tunteet virtaavat, kuin meren aallot." "Joka kulmauksesta huokuu sekoittava energia," "se johon en voi vastustaa, kun olet vierelläni taas." "Bridge 1" 4 "Olin kuin kulkuri, joka lähti mukaasi seikkailuun," "enkä koskaan palaa vanhaan elämään." "Sydämessäni taistelee pelko ja rohkeus," "mutta vierelläsi en enää pelkää mitään." "Bridge 2" 4 "Kun olet vierelläni, maailma tuntuu" "täydelliseltä ja kaikki muu unohtuu" "Kun olet vierelläni, maailma tuntuu täydelliseltä ja kaikki muu unohtuu," "vaikka tiesin tähän asti vain pimeyden yössä, kanssasi tajusin, että elämäkin voi olla kaunista ja valoisaa." "Outro" 2 "Mutta vaikka tämä yö päättyy, rakkautesi jää minuun ikuisesti," "kuin merkki siitä, että jokainen hetki oli enemmän kuin arvoinen." 1 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tyttöjen huomio on minulle kuin hunajaa, syömme sitä" "pöydän ääressä kuin olisimme tarzanin jälkikasvua." "Verse 1" 8 "Syksyn ruska vie ajatukseni kauas, kuin trooppinen paratiisi," "missä meidän taivas on tähtien sijaan kirkkaina silminäsi." "Silloin kun sä olit vierellä, elämäni oli täynnä värejä," "mutta nyt kaikki tuntuu mustavalkoiselta ilman sinua." "Vaikka syksyn ruska haalistaa värit ympärilläni, kun olet poissa," "sinä olet ainoa, joka voi tuoda ne takaisin elämääni." "Kesän lempeä muistelen kuin kaukaisia satumaa, missä sinä olit kuningatar" "ja minä olin valmis tekemään mitä tahansa pelastaakseni sinut." "Pre-Chorus 1" 2 "Hän oli hurmuri, mutta minä kaipasin enemmän," "enää en voi sietää tätä harmautta, jota hän jätti jälkeensä." "Chorus 1" 4 "Mut en voi vastustaa sitä, kun me tapaamme taas," "kuin villieläimet metässä" "Kuin villit tanssivat meidän tahdissa," "unohtakaamme kaikki murheet ja taakat" "Verse 2" 8 "Kun hetken saavuin taivaaseen, luulin sinun olevan tarina, mutta sitten se osoittautui todelliseksi rakkaudeksi," "jota en voi unohtaa." "Kun lähdin kohti tähtiä, uskoin sinun olevan unelma, mutta sitten tajusin," "että sinä olit todellisuutta, jota ei voi koskaan unohtaa." "Ja kuin aurinko laskee horisonttiin," "sinä olet aina siellä odottamassa minua." "Olin valmis uhmamaan vaaroja ja kohtaamaan maailman," "jos vain pääsisin olemaan kanssasi, rakkaani." "Pre-Chorus 2" 2 "Sydämeni kaipaa sinua," "kuin meri kaipaa aaltojaan," "Chorus 2" 4 "Mutta onnellisuuden määrästä ei oo mitään takeita," "" "Kyllä minä tahdon sinun kanssasi elää," "vaikka se veisi minut villien sydänten suuhun." "Bridge 1" 4 "En voi vastustaa sitä, miten sä liikut ja hymyilet niin pimeässä," "kuin tähdet putoaisivat taivaalta." "Kuin taivaan salaisuus, joka vain sinä" "osaat avata ja näyttää mulle sen merkityksen" "Bridge 2" 4 "Sinusta olen valmis ottamaan kaiken vastaan," "rakkaani, jopa tappelun omasta varjostasi." "Koska rakkaudessamme ei ole väärää tai oikeaa," "me olemme toisillemme täydellisiä tällaisina kuin olemme." "Outro" 2 "Mutta lopulta kaikki palaa" "takaisin sinuun ja minuun" 2 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kun katseemme kohtasivat, tiesin että tästä tulisi hurja ja vaarallinen matka," "kohti tuntematonta ja jännitystä täynnä olevaa elämää." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 0 0 0