"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Valitettavan harvoin nauhoituksissa saan idean syntymään," "mutta onneksi bändikaverit ovat aina valmiina nostamaan minut uudelleen syliin." "Verse 1" 8 "Joskus on parempi tehdä asioita ilman suunnitelmia," "kun tiedät että se on oikea ratkaisu." "Vaikka en ole aina paras suunnittelemaan, voin" "aina luottaa omaan tahtooni ja bändikavereihini." "Luottamalla omaan tahtooni ja bändikavereihini," "voin tehdä mitä tahansa ja saavuttaa unelmani." "Kun päättää antaa kaikkensa, saa" "aikaan ihmeitä yhdessä muiden kanssa." "Pre-Chorus 1" 2 "Mielessäni veljeni ovat, aina tukena ja oppaana," "kunnes yhdessä toteutamme unelmamme." "Chorus 1" 4 "Olen valmis taistelemaan, vaikka" "vastaan kävisi koko maailma." "Sillä kun uskallat unelmia tavoitella," "huomaat että taivas on rajana." "Verse 2" 8 "Kun tunteet alkavat kuohua ja toiveet hälvetä," "muistan lupauksen, jonka teimme aikoinaan" "Kun tunnet olosi epävarmaksi ja uskosi horjuu, muista" "mitä olemme yhdessä saavuttaneet ja ole ylpeä itsestäsi." "Kun elämässä tuntuu kaikki kaatuvan päälle, muistutan itseäni," "että minulla on voimaa selviytyä ja ystävät tukenani." "Kun elämässä tuntuu kaikki kaatuvan päälle, muistutan itseäni," "että minulla on voimaa selviytyä ja ystävät tukenani." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun luovutin itseni musiikille, löysin samalla" "voiman taistella kaikkia vastoinkäymisiä vastaan." "Chorus 2" 4 "Taivaan rajana, kun rohkeasti" "unelmia tavoitellaan" "Kun uskallat tavoitella unelmiasi, löydät voiman ja tahtosi," "jolla voitat kaiken vastaan tulevan." "Bridge 1" 4 "Mutta vaikka välillä lipsuisin, tiedän" "että ystäväni pitävät minut järjissäni." "Vaikka välillä lipsuisinkin, tiedän että ystäväni pitävät minut järjissäni," "sillä he ovat aina vierelläni kulkemassa tätä polkua." "Bridge 2" 4 "Vaikka olen joutunut taistelemaan ja luopumaan monista asioista, ystäväni ja musiikki" "ovat aina pitäneet minut järjissäni ja antaneet minulle voimaa jatkaa eteenpäin." "Ja joskus kun pää lyö seinään, he ovat siellä minua vastassa," "muistuttamassa minua siitä, että olen vahva ja selviän tästä." "Outro" 2 "Ja niin loppuelämäni ajan, ystävieni kanssa musiikkia tehden," "tulen aina muistamaan tätä voimaa ja tahtoa." 5 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tämä on meidän tarina, tunne se vibra" "Tule mukaan, avaa sydämesi ovi, ainoastansa yhdessä pystymme edessäpäin ohittaa." "Verse 1" 8 "Usein suunnitelmat unohtuu, kun tunne vie mennessään," "vaikka järki sanoo toista, ei se paljon paina enää." "Päätän itse tieni," "vaikka sille ei olisi karttaa" "Kun unelmat unohtuu ja tunne vie mukanaan," "on varmaan parempi seistä omilla jaloillaan." "Tätä elämää en voi suunnitella, mutta sen hyväksyn," "kun vain sydämeni ohjaan." "Pre-Chorus 1" 2 "Voimme yhdessä saavuttaa kaiken, kun" "vain rohkaistumme ja unelmoimme vapaasti" "Chorus 1" 4 "Kun unelmat unohtuu ja tunne vie mukanaan," "tule ja tuu mua vastaan" "Kun uni kutsuu ja mä tahdon luovuttaa," "tule ja ota mut syliisi, pidä kiinni vaan." "Verse 2" 8 "Kun tieni meni mutkalle," "luotin intuitioni viisauteen," "Tiesin epävarmuuden kuormittavan, mutta" "suljin silmäni ja luotin sydämeni ääneen" "Rohkeasti luotan siihen, että kaikki järjestyy," "kun kuuntelen sydämeni ohjausta" "Elämä opettaa, jos vain annamme sen," "ja nyt huoleni jätän taakseni." "Pre-Chorus 2" 2 "Vaikka suunnitelmamme unohtuu, tiedän" "että yhdessä pystymme voittamaan esteet." "Chorus 2" 4 "Vaikka odotukset unohtuisivatkin," "sydämeni on aina talutusnuorassa" "Kun sydämeni on ohjauksessa," "on elämällä suuri tarkoitus" "Bridge 1" 4 "Kun suljen silmäni ja avaan sydämeni," "löydän voiman jatkaa eteenpäin" "Silloin tiedän, että olen vahvempi kuin luulin," "silloin tiedän, että tämä on minun polkuni." "Bridge 2" 4 "Kun sydämeni puhuu, en pelkää mä vastaanottaa," "näytä lujaa tahtoo et sä liudalla demostrate your courage." "Kun päätän antaa sydämeni ohjaamisen säätelemäsi," "" "Outro" 2 "Tämä on meidän tarina ja se jää meidän muistoihimme," "jokainen hetki, jokainen tunne, jokainen valinta." 4 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kaikesta huolimatta, uskalla seurata" "sydäntäsi ja anna elämän pyöriä." "Verse 1" 8 "Hukut maailman suureen virtaan," "mutta rohkeutesi sä säilytä" "Kuinka kauan jaksat taistella," "kunnes huomaat itsesi jo menettäneen?" "Vaikka joskus eksyt pimeälle polulle," "älä pelkää, sydämesi on aina opas ja valo." "Elämän viidakossa, eksyit" "mutta silti et luovuttanut" "Pre-Chorus 1" 2 "Vaikka joskus eksyt pimeälle polulle," "älä pelkää, sydämesi opastaa, se on ainoa oikea ohjenuora" "Chorus 1" 4 "Ole rohkea ja räpiköi vastavirtaan, sillä" "vastoinkäymiset rakentavat vahvempaa sielua" "Ole rohkeasti sinä ja seuraa unelmiasi, sillä" "vastoinkäymiset ovat vain askelia kohti onnea." "Verse 2" 8 "Olet selviytynyt läpi myrskyjen," "ja nyt olet vahvempi ja viisaampi." "Olet selviytynyt läpi myrskyjen," "mutta pohjalla olet yhä vahva ja rohkea." "Oli voimasi suuri tai pieni," "selviydyit läpi jokaisen haasteen." "Taistellen vahvempana" "ja viisaampana" "Pre-Chorus 2" 2 "Päästä irti peloista," "sydämesi tietää tien" "Chorus 2" 4 "Vaikka suunnitelmat joskus pettävät, sisäinen voimasi säilyy aina," "sillä se on sinun todellinen voimasi." "Ota rohkeasti askel eteenpäin, sillä jokainen haaste vahvistaa sinua," "usko itseesi ja seuraan unelmiasi." "Bridge 1" 4 "Mutta älä estä itseäsi lentämästä, sillä" "joskus sinun täytyy heittäytyä ja luottaa siipiisi." "Älä anna pelon estää sinua lentämästä, sillä" "sinun täytyy luottaa siipiisi ja kohdata haasteesi rohkeasti." "Bridge 2" 4 "Älä anna menneisyyden kahleiden pidätellä," "elä rohkeasti tulevaisuutta kohti vapaana ja omistajana." "Älä anna menneisyyden kahleiden pidätellä, elä rohkeasti tulevaisuutta kohti vapaana ja omistajana," "sillä jokainen päivä on uusi mahdollisuus olla onnellinen." "Outro" 2 "Vaikka suunnitelmat pettävät, sydämesi" "ja vahva tahtosi ovat aina luotettavia oppaita" 3 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Ja koskaan ei oo liian myöhäistä tarttua kiinni unelmiin, vaikka suhde on ties mikä," "en haluu jättää niitä vain yhden vaan monien koviskoiden varaan" "Verse 1" 8 "Elämässä on paljon asioita, jotka vaativat suunnittelua ja järjestelyä, mutta välillä on parasta tehdä asioita ilman suunnitelmaa ja tarttua tilaisuuteen," "kun se tarjoutuu." "Niin tulin tähän lopputulokseen, että ainoa" "tapa menestyä on uskoa itseensä ja omaan voimaansa." "Myönnän, ettei aina oo helppoa uskoa itseensä ja omaan voimaansa," "mutta silloin kun onnistuu, se tunne on korvaamaton." "Kun elämä heittää haasteita, valmiit suunnitelmat voivat pettää," "mutta rohkeus ja oma tahto voivat siivittää meitä kohti unelmiamme." "Pre-Chorus 1" 2 "Kuin rohkea taistelija kovan elämän sotatannerta vastaan," "enkelinsiivet selässäni taistelen eteenpäin." "Chorus 1" 4 "Siis elämä on täynnä mahdollisuuksia," "en anna pelkojen estää mua, vaan otan haasteet vastaan." "Niin tanssin taas vaikka kostealla asfaltilla," "uskallan unelmien perään haastaa itseni." "Verse 2" 8 "Mutta välillä suunnitelmamme pettävät ja joudumme improvisoimaan kuin seikkailijat merellä," "uskallamme olla rohkeita ja löytää uusia polkuja." "Kun meitä koetellaan ja suunnitelmamme pettävät, on tärkeää" "pysyä rohkeana ja löytää uusia polkuja elämässä." "Kun suunnitelmat pettävät, on tärkeää muistaa," "että tahdonvoima on uskomaton voimavara." "Kun suunnitelmat pettävät, on tärkeää muistaa," "että tahdonvoima on uskomaton voimavara," "Pre-Chorus 2" 2 "Kun elämä heittää haasteita, polvilleni en vaivu, vaan tahdonvoimalla" "teen ne mahdottomiltakin näyttävät unelmani todeksi." "Chorus 2" 4 "En vaan voi kieltää sitä, mikä sydämessäni polttaa," "vaikka tiedän, että se ei aina johda hyvään lopputulokseen." "Tätä unelmaa mä en voi sivuuttaa," "vaikka matkalla multa on paloiteltu sydäntä pois." "Bridge 1" 4 "Kun meitä koetellaan ja polkumme vaikeaksi käy," "sisällämme kipinä edelleenkin syttyy." "Kun haaveita koetellaan ja tieni voi mutkitella," "luotan silti itseeni ja olen valmis mihin tahansa." "Bridge 2" 4 "Kun poltteeni syttyvät valtameren aavalla," "luotan silti itseeni jatkaen matkaani." "Kun muiden sanat painavat kuin kivipainot," "väittävät ettemme selviäisi jos yrittäisimme toteuttaa unelmiamme." "Outro" 2 "Vaikka matka on ollut mutkikas ja vaikea, en kadu yhtäkään askelta, sillä ne ovat johtaneet minut tähän hetkeen. Tässä ja nyt," "vahvempana ja rohkeampana kuin koskaan ennen." 1 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Sytytä roihuni ja anna sen palaa, koska tänään ei lasketa askelia," "vain hetkien täyttämää matkaa." "Verse 1" 8 "Tanssin läpi stadin yöhön asti," "vaikken ollut edes onnellinen" "Musta tuntuu kuin olisin kadonnut näiden katujen väliin," "taistelemassa jotain tuntematonta vastaan jatkuvaa sotaa." "Vaikka suunnitelmat menisivät pieleen, on parempi" "tehdä asioita vaistolla ja puhtaalla tahdonvoimalla." "Ja vaikka kadotinkin itseni näihin katuihin," "Jatkan voimalla, jollaista en tiennyt omistavani." "Pre-Chorus 1" 2 "Vaikka suunnitelmat menisivät pieleen, on parempi seurata" "omaa intuitiotaan ja puhtaalla tahdonvoimalla päästä eteenpäin." "Chorus 1" 4 "Tanssin kaduilla niin unhoittusta etsien, vaikka järjen ääni huutaa vastaan," "sytytä roihuni ja tule mukaan." "Kun vaivalla ansaitut unelmat menettää," "ei ole muuta kuin taistella eteenpäin." "Verse 2" 8 "Vaikka matka voisi olla helpompikin, on tästä" "seikkailusta tehtävä opiksi ja muistoksi." "Vaikka matka voisi olla helpompikin, on tästä" "seikkailusta tehtävä opiksi ja muistoksi." "Vaikka matka voisi olla helpompikin, tiedän" "että tästä selviän voimakkaana ja viisaampana." "Vaikka tie olisikin helpompi, on tästä taistelusta" "tullut minulle tärkeä opetus ja voimannäyte" "Pre-Chorus 2" 2 "Vaikka suunnitelmat murenevat, on voimani loppumaton, se ajaa minua eteenpäin tietäen vihdoin," "että kaikki tapahtuu juuri niin kuin pitääkin." "Chorus 2" 4 "Ja vaikka unelmat jatkuvasti hehkuvat kaukana," "sytytä roihuni ja jatkan matkaa." "Ja vaikka matka olisikin kivikkoinen ja jyrkkä," "teen sen tahdonvoimalla ja kirkkaalla mielellä." "Bridge 1" 4 "Vaikka matka voisi olla helppokin, tiedän että" "tästä selviän kärsivällisyydellä ja uhrautuvuudella." "Vaikka matkani on ollut täynnä vastoinkäymisiä," "tiedän että niistä olen oppinut ja kasvanut vahvemmaksi." "Bridge 2" 4 "Vaikka matkani on ollut täynnä haasteita, jokainen" "niistä on opettanut minulle jotakin arvokasta." "Vaikka matkan varrella tulee vastaan haasteita, jokainen" "niistä vahvistaa minua ja opettaa uusia taitoja." "Outro" 2 "Vaikka matka voisi olla helpompikin, tiedän että" "olen tästä taistelusta oppinut ja kasvanut vahvemmaksi." 2 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Alakaa valmistautua, sillä tämä" "on tarina tahdonvoimasta ja voittamisesta." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 0 0 0