"0000000000000000" 8 "Intro" 2 "Mä vaivun menneisyyteen, kun mietin sun vienoa hymyäsi," "hiljaa toivon, että ymmärtäisit mun sanojen merkityksen." "Verse 1" 10 "En uskaltanut koskaan kertoa, mitä sydämessäni tunnen," "mutta nyt kun mä mietin sua, en voi enää pidätellä itseäni." "Uniikkina sä loistat muiden joukossa," "silti sä et usko omaan loistoosi" "Hämmennyin kun huomasin, miten suuren aukon jätit sydämeeni," "mutta nyt kun ajattelen sinua, kaipaan sinua enemmän kuin koskaan ennen." "Mutta silti jään katumaan," "ettei rohkeus voittanutkaan." "Nyt mua kalvaa kaipaus," "ja tunnustuksen tarve on suuri, luotaus." "Chorus 1" 4 "Ja vaikka aika on kulunut ja polut eronneet," "sydämeni kaipaa yhä sinun lämpöäsi ja lempeäsi." "Vaikka olemme etäällä ja maailma muuttuu ympärillämme," "sydämemme kaipaa yhä toisiaan." "Verse 2" 8 "Jäi paljon sanomatta, huhu jäi kuulematta," "mutta mun sydämen lyönnit ei lakkaa sinua kaipaamasta." "Katseeni harhailee ja muistojen virta valtaa mieleni," "miten yksinäinen olenkaan ilman sinua lähelläni." "Katkera kaipuu kiristää vatsanpohjaa," "toivon, että vielä joskus sä palaisit takaisin syliini." "Kuinka monta yötä olenkaan itkenyt kaipauksesta," "kun sinä olet muistoissani kirkkain tähti taivaallani." "Chorus 2" 4 "Sen sijaan että olisit täällä," "jään vain haaveilemaan menneistä," "Mutta vaikka menneet ovat jo menneet," "rakkaus sinua kohtaan ei ole koskaan sammunut." "Verse 3" 8 "Mä etsin kaikkea mitä etsin, mutta totta puhuakseni," "en löydä kedänpäivää joka olisi rakasta kenellekään." "Yö tuulee, mutta tänäänkin sinä olet poissa, ja kaipaukseni kasvaa jokaisena hetkenä," "sä olet täysinäinen ja minä vain tyhjä kuori." "Kaipaus täyttää yhä sydämeni, ja särkynyt" "rakkaus kaipaa vain sinun lohduttavaa läheisyyttäsi." "Miten voit olla niin kaukana, kun" "kaipuuni sinua kohtaan on näin lähellä?" "Bridge 1" 4 "Kaipaus täyttää yhä sydämeni, enkä voi unohtaa sitä," "kuinka rakastimme ennen" "Nyt jään vain haaveilemaan siitä, että olisit täällä kanssani," "mutta tiedän, että rakkaus sinua kohtaan ei koskaan ole hiipunut kokonaan." "Outro" 2 "silti sydämessäni tiedän, että olet aina se yksi," "jonka olen tarkoittanut rakastaa" 5 0 0
"1000000000000000" 8 "Intro" 2 "Muistatko kuinka me vain katsoimme toisiamme ja tiesimme," "että olemme toistemme kadotettuja puolisoita?" "Verse 1" 8 "Ja silti kaipaan sinua, kadotettua hiiltäni," "jonka kanssa tanssimme elämän liekeissä ikuisesti." "Kerro minulle, kuinka voin elää ilman sinua, kun sinä olit minun elämäni valo," "jota nyt kaipaan pimeydessäni." "Miksi emme koskaan uskaltaneet tarttua onneemme," "vaan huokailimme vain menetetyn rakkauden kaipuuta?" "Olisinko voinut pitää kiinni sinusta," "vaikka kaikki ympärillä oli epävarmaa?" "Chorus 1" 4 "Mutta vain yhdessä sanoit," "että se oli unelma jonka soitit" "Lupasi enempää, en saa," "en uskalla nyt enää jäädä." "Verse 2" 8 "Sä olit kuin tuli, joka" "sulatti jäisen sydämeni" "Jäi haavat auki, miten" "ne paranevat ilman sinua?" "Kätesi lämmitti minua, mutta nyt palaan kotiin kylmään tyhjyyteen," "kaipaan sinun sanojasi ja kosketustasi kohtaan sanoen." "Nyt jäljelle jää vain tyhjä huone ja kuiva sydämeni," "ilman sinua täällä ei ole enää kotia" "Chorus 2" 4 "Valondamme sammunut, mutta" "muistot eivät koskaan sammu" "kuitenkin sydämeen haudattu" "rakkaus elää loputtomiin" "Verse 3" 8 "Enää en halua elää ilman sinua," "rakastettu, kadotettu sielunkumppanini" "Vaikka maailma ympärillä muuttuu ja kaikki haihtuu kauas," "rakkautesi tulee aina olemaan minun voimani." "Minun elämäni rakkain, mutta" "samalla kadotettu sielunkumppanini" "Enää en voi tanssia ilman sinua, rakkaani," "siksi haen lohtua musiikista itselleni" "Bridge 1" 4 "Viimein ymmärrän, että" "en pysty olemaan ilman sinua." "Viimein löysin kadonneen sielunkumppanini," "mutta kaikesta huolimatta särkynyt ennen kuin ehtikään yhtyä" "Outro" 2 "Viimein löysimme toisemme, mutta se oli liian myöhäistä," "meidän tarinamme päättyi ennen kuin oli edes alkanut." 3 0 0
"2000000000000000" 8 "Intro" 2 "Syksyn tummille teille mun ajatukset kulkee," "kaipauksen meri täynnä yhä sun nimeä." "Verse 1" 8 "Sä olit ilmaa mun henkäyksissä, rakas siskoni," "sun läsnäolos kaiken teki järkeväksi." "Nyt ymmärrän, en voinut antaa sinun mennä," "mutta nyt, kun tätä laulua lauletaan, seison eri bändissä, odotan yhä sinua rakas, älä epäile." "En voinut ottaa" "riskiä menettää sinua" "Nyt ymmärrän tuskasi ja sen mitä menetit," "enkä voinut antaa sinun mennä yksin." "Chorus 1" 4 "En tiedä miten me rakastettiin, mutta muistan sen tunteen jokaisen." "Ja nyt ymmärrän, ettei sitä voi unohtaa, sillä rakkaus voittaa kaiken." "Sydän kaipaa sydäntä, vaikka matkaa on jo paljon jäljellä. Rakkauden liekki ei ikinä sammu," "sillä se syttyi sydämissämme kerran." "Verse 2" 8 "Nyt mä oon yksin tän laulun kanssa," "palanen sinusta pysyi mukana." "Aika ei parantanut haavoja," "vain kaivasi ne syvemmälle." "Vaan sydämeni kaipaa vielä sun lämpöä ja nyt tätä laulua lauletaan yksin," "mutta silti sinulle rakas sisko, sitä kaipaan." "Sä taidatkin olla mun avain," "jota en koskaan uskaltanut käyttää." "Chorus 2" 4 "Ikuisesti yhdessä, vaikka" "matka jatkuu eri suuntiin." "Kun hylkäsit minut, jätit haavan, joka vaikka vuotaa yhä," "en lopeta sinua rakastamasta." "Verse 3" 8 "Mä en vaan voinut löytää sanoja," "jotka olisivat helpottaneet suruani." "Jäi vain tyhjä sänky ja kaikuva hiljaisuus," "kun sinut menetin." "Tulen yhä kuulemaan äänesi hiljaisuudessa," "kun maailma ympärilläni vaikenee." "Sydämeni sykkii yhä sinulle, rakas siskoni," "vaikka en voi enää pitää sinua sylissäni." "Bridge 1" 4 "Sydämeni kaipaa vielä sinua," "mutta en voi enää palata menneeseen." "Palanen sinua jäi mukaani," "ja vaikka aika kuluu, se ei katoa." "Outro" 2 "Kun astutin jalkasi ulos ovesta, tiesin" "etten koskaan voi unohtaa sinua rakas siskoni." 4 0 0
"3000000000000000" 8 "Intro" 2 "I see shadows of our past, but they only seem to fade away," "as I try to gather courage to reach out to you now and say" "Verse 1" 8 "Sanoit olevasi vain kaveri, mutta sydämeni puhui eri säveliä," "nyt pelko ja epävarmuus pitää otteessaan." "En uskaltanut sanoa vastaan, vaikka" "tiesin sydämeni haluavan enemmän." "Sydämessäni sä olet vieläkin läsnä," "vaikka päätin oman tieni kulkea" "Enemmän kuin kaveruutta," "sydämeni tahtoo rakastaa" "Chorus 1" 4 "Ja mä haluan sua takaisin, en vain kaveriksi mulla säily," "rakkauden tunteet ei voi olla turhaa pelkäämisen syy." "Olen valmis ottamaan riskin ja taistelemaan," "sillä ilman sinua jään vain haaveiden vangiksi." "Verse 2" 8 "Kun muistot pyörivät mielessäni, haluaisin vain rohkeasti sanoa sen," "mitä tunsin silloin ja tunnen yhä." "Kun sanoit vain ystävyyden riittävän," "sydämeni särkyi sanojen taakse piiloon." "Kun kaiho ja ikävä vierailevat luonani," "ajattelen kuinka paljon menetin sinut." "Kaipuu ja ikävä painavat raskaana kun käännän katseeni sinuun," "en voi unohtaa miten hyvää meille oli." "Chorus 2" 4 "Suruun sekoitettua rakkautta en enää kestä, haluan vain" "olla syliisi ja unohtaa menneet hetket hukutettuina sateessa." "Kuinka paljon menetin kun sinut päästin," "en kestä enää yksin näitä unettomia öitä." "Verse 3" 8 "Kun kaiho täyttää mieleni," "haluan vain vielä kerran sanoa" "Kun kaiho täyttää mieleni, en" "tiedä mitä olisi pitänyt tehdä toisin." "Haluan vain vielä kerran sanoa," "kuinka paljon merkitset minulle" "Kun kaiho täyttää mieleni," "sydämeni vuodattaa kaipuuta" "Bridge 1" 4 "Enemmän kuin ystävyyttä," "sydämeni janoo rakkautta" "Kuitenkin sydämeni haluaa rohkeasti rakastaa," "ja siksi enemmän kuin ystävyyttä sinua janoo." "Outro" 2 "Kun rakkauteni sinuun ei ole ohi, en" "voi antaa haaveiden hautuutua lopullisesti." 2 0 0
"4000000000000000" 8 "Intro" 2 "Muistatko sitä hetkeä, kun istuimme" "yhdessä ja kerroin sinulle tämän tarinan?" "Verse 1" 8 "Muistatkö sen kauniin kesäillan," "jolloin kävelimme yhdessä pitkin rantaa?" "Muistan vieläkin sen ensisuudelman," "joka värisi huulillasi lämpimänä talvella." "Tuo hetki muistetaan vieläkin," "" "Silti sä pysyt mielessäni," "jokaisena päivänä ja yönä" "Chorus 1" 4 "En voi unohtaa sitä hetkeä," "kun rakkaus syttyi välillemme juuri tuona kesäiltana." "En voi unohtaa niitä kesänvaloisia päiviä," "jolloin rakkaus meitä suuteli." "Verse 2" 8 "Kuvittelin, että olin valmis jatkamaan elämääni eteenpäin," "mutta silti mielessäni vain pyöri ajatus sinusta lujemmin kuin koskaan." "Tuntuu kuin olisin jumissa menneisyydessä," "sillä en osaa elää ilman sinua tätä nykyä." "Silti muistan sen viimeisen kesän," "jolloin pohdin uskallanko kertoa totuuden rakkaudestani sinulle." "Tuntuu kuin olisin jumissa menneisyydessä," "en voi päästää irti näistä tunteista joita sinua kohtaan tunnen." "Chorus 2" 4 "En voi unohtaa niitä sanoja, jotka" "lupasin sinulle tuona kesäiltana." "Näillä rannikoiden hiekoilla vieläkin suren," "ettaä en saanut uskallettua kertoa tunteistani sinulle." "Verse 3" 8 "Vaikka tiesin, että rakkaus voisi tuoda myös surua ja haavoja," "" "Vaikka tiesin, että rakkauden liekki voisi myös loppua ja haalistua," "" "En voi unohtaa niitä kesäöitä, jolloin istuimme rannalla" "ja tuntui kuin maailma kuuluisi vain meille kahdelle." "Jokainen päivä muistuttaa siitä kipinästä," "joka välillämme syttyi." "Bridge 1" 4 "Enää en voi kääntää sivua, sillä sinä olet kaikki, mitä haluan ja tarvitsen. Antakaa minun vain kertoa sinulle totuus rakkaudestani," "anna minulle mahdollisuus korjata menneet virheeni." "En voinut enää piilottaa tunteitani, kun näin sinut uudelleen," "kaipaus ja rakkaus syttyivät jälleen." "Outro" 2 "Miksi emme voisi yrittää vielä kerran ja nähdä, löytyykö meidän väliltämme" "vieläkin samaa rakkautta kuin silloin taivaalta palaneina tähtinä." 0 0 0
"5000000000000000" 8 "Intro" 2 "Se tunne kun katson taaksepäin ja muistan," "kuinka tapasimme ensimmäistä kertaa." "Verse 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Chorus 2" 0 "Verse 3" 0 "Bridge 1" 0 "Outro" 0 1 0 0