"0000000000000000" 10 "Intro" 2 "Aina kun kuulen sun nimen, fiilikset syöksyy syvälle sisimpään," "tiedän että meillä on jotain erityistä ja se pitää mua pystyssä edelleen." "Verse 1" 8 "Kun seisoit mun edessä, tunsin miten" "vahva olet kaikessa yksinkertaisuudessasi" "Kadotan itseni kun sinä loistat vieressäni," "enkä tarvitse enää mitään muuta" "Ja kun tuulenpuuska pyyhkäisee, mä tiedän" "että voimme selättää mitä vain yhdessä" "Ja kun sanot että rakastat, tuen" "sua kaikessa unelmiesi tavoittelussa." "Pre-Chorus 1" 2 "Kun gettaten suojamuureilta putoo, huomaan sun voiman murskaavan laidalla," "vocoder esittää viestiä, jota rytmi ryydittää ja tunnen sun vaikutuksen ränneillä." "Chorus 1" 4 "Ja sinä olet se valo, joka valaisee" "pimeyteni ja antaa voimaa jatkaa eteenpäin." "Ja sinä olet se voima, joka saa minut nousemaan ylös," "ja taistelemaan unelmieni puolesta." "Verse 2" 8 "En tarvitse suunnitelmaa, kun tiedän" "että kanssasi voin selvitä mistä tahansa" "Tuhannet esteet voi pyyhkiä pois," "kun kanssasi koen elämän suurimman ilon" "Ja sinä olet se tarjous," "johon en voi sanoa ei" "Vaikka suunnitelmat on hyvä olla valmiina, uskon että" "meidän yhteinen tahto vie meidät vielä pidemmälle." "Pre-Chorus 2" 2 "Ja vaikka tiet vievät eri suuntiin," "luottamus sinuun kulkee rinnassa mukana" "Chorus 2" 4 "Ja kun taistelu vaikeaksi käy, meidän" "yhteinen tahto vie vielä pidemmälle." "Ja kun taistelu vaikeaksi käy, meidän yhteinen tahto vie vielä pidemmälle," "vaikka jokainen haaveemme voi tuntua kuin hauras ilmapallo." "Bridge 1" 4 "Tuntuu kuin olisimme oman onnemme sepät," "yhdessä kyeten taistelemaan vastaan kohtaloa." "Vahvana yhdessä kulkien, me voimme selättää" "kaikki esteet ja luoda oman tarinamme." "Bridge 2" 4 "Meidän yhteinen tarina on täynnä vahvoja muistoja," "jotka pitävät meidät yhdessä, ikuisesti." "Yhdessä olemme vahvoja, vaikka" "elämä heittelisikin meitä" "Outro" 2 "Ja vaikka elämä koettelee meitä," "yhdessä olemme vahvempia." 2 0 0
"1000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kun lähden tälta retkelta, täällä kaikki tuntuu niin turhalta," "mut jatkan silti matkaa, vaikka välillä kuljen hieman sivulta." "Verse 1" 8 "Minulla on suunnitelma, mutta pelkästään" "tahdonvoimalla selviän tästä haasteesta." "Kaatuneet suunnitelmat eivät estä minua," "vaan vahva tahtoni vie minut eteenpäin." "En voi luopua täysin, mutta" "silti tietä kulkua haluan valaista." "Silti kuitenkin jatkan tätä taistelua," "vaikka välillä tunnen olevani hieman kiusallaan." "Pre-Chorus 1" 2 "En voi antaa periksi, vaikka vastaan tuuleen ja ukkoseen," "" "Chorus 1" 4 "Vaikka kaikki saattaa vaikuttaa niin turhalta," "jatkan matkaa silti vahvan tahtoni avulla." "Vaikka matkani voi vaikuttaa kaoottiselta," "tahtoni pysyy vahvana." "Verse 2" 8 "Kaikki suunnitelmat voi unohtaa, kunhan" "vaan pitää katseen päämäärässä." "Suunnitelmat voivat pettää, mutta" "sydämeni päämäärä pysyy vahvana." "Vaikka suunnitelmat pettäisivätkin," "pysyn vahvana päämäärässäni." "Suunnitelmat voivat pettää, mutta sisimpäni päämäärä pysyy vahvana," "ja vaikka epäonnistuisinkin, tiedän että yritin kaikkeni." "Pre-Chorus 2" 2 "Haluaisin vain uskoa, että" "jokainen ponnisteluni ei mene hukkaan" "Chorus 2" 4 "Vaikka epäonnistuisinkin," "tiedän että yritin kaikkeni." "Enkä hiljennä tahtoani, vaikka" "maailma yrittää sysätä kulkuni sivuun." "Bridge 1" 4 "Tiedän, että vaikka matkani ei ole täysin suunniteltu, niin voin silti päästä päämäärääni," "kunhan pidän tahtoni vahvana ja sydämeni avoimena." "Vaikka matkani ei ole täysin suunniteltu, tiedän että pääsen perille," "kunhan pidän tahtoni vahvana ja sydämeni avoimena." "Bridge 2" 4 "Vaikka matkani ei ehkä mene suunnitelmien mukaan, tiedän" "että joskus kaikki epäonnistumiset muuttuvat voitoiksi." "Vaikka kaikki ei aina mene suunnitelmien mukaan, tiedän että lopulta kaikki pelaa yhteen," "kunhan uskon vahvaan tahtooni ja sydämeni voimaan." "Outro" 2 "Vaikka välillä epäonnistunkin, tiedän että pystyn silti saavuttamaan unelmani," "kunhan en koskaan luovuta ja uskon itseeni loppuun asti." 5 0 0
"2000000000000000" 10 "Intro" 2 "Kyllästyin toisten sanelemaan tahtiin," "nyt otan ohjat ja uskon omiin kykyihini." "Verse 1" 8 "Kerran rohkeuden otin ja aloin elämään," "ilman laskelmia ja ennakolta suunniteltua täyttymystä." "Kunhan kuljen omaa polkuani," "jokainen askel on valtava voitto." "Kunhan uskallat unelmoida ja tavoittelet niitä," "et voi koskaan epäonnistua, vaikka matkaa vielä olisi" "yksi askel kerrallaan, voit kulkea polkua omaa," "ja onnen löydät juuri sieltä, minne rohkeutesi johtaakin." "Pre-Chorus 1" 2 "Kunhan annat rohkeutesi loistaa, voit puhjeta" "kukkaan vaikka kuinka pienestä siemenestä." "Chorus 1" 4 "Rohkeuteni on vahva" "kuin vuoriston rinteet" "Jokainen askel eteenpäin," "on matka kohti omaa onnea." "Verse 2" 8 "Kun onni välillä tuntuu liian kaukaiselta," "muistutan itseäni, ettei se ole koskaan liian myöhäistä." "Kun vaikerran menneet voitot ja" "pahat pivät suoritkuu mulla mielessä" "Silti muistan, että jokainen vaikeus on muokannut minusta vahvemman," "seuraan unelmiani vailla pelkoa tai ahdistusta." "Päätin heittää varman päälle, mutta se ei tuonut onnea mukanaan," "niin annoin rohkeuteni johdattaa, ja nyt olen vapaa ja onnellinen." "Pre-Chorus 2" 2 "Pelkäsin aina epäonnistumista, mutta" "nyt uskallan astua ulos mukavuusalueeltani" "Chorus 2" 4 "Kunhan uskot itseesi ja heität pelot taakse, voit saavuttaa kaiken minkä haluat," "vaikka vaikeuksia tulisi vastaan." "Uskalla lentää ja nauti matkasta," "tämä on sinun tarinasi." "Bridge 1" 4 "Jokainen hetki voittaa itseni," "kun unohdan huomisen ja keskityn tänään elämiseen." "Sillä elämä ei ole vain huomista varten," "tässä hetkessä se on kauneimmillaan." "Bridge 2" 4 "Jokainen päivä on uusi alku," "jokainen hetki avaa oven mahdollisuuksille." "Pidän mielessäni sen, mitä tiesin jo alusta asti," "että onnistun vain, jos uskallan luottaa itseeni ja astua oman polkuni alkuun." "Outro" 2 "Mutta mikä tärkeintä, olen löytänyt oman" "voimani ja voin loistaa täydestä sydämestäni." 4 0 0
"3000000000000000" 10 "Intro" 2 "Odotan paikallani, kärsivällisesti, miettien niitä vaihtoehtoja, jotka saattaisivat tyydyttää," "mutta silti kaipaan vain sitä tunnetta, kun saan tarttua kitaraan ja päästää kaiken tunteen valloilleen." "Verse 1" 8 "Kaikki suunnitelmat mulla pöydällä, mutta sisimmässäni tiedän," "että paras ratkaisu on se, mikä tuntuu oikealta" "Saalistan kaikki mahdollisuudet ja teen suunnitelmia, mutta sisälläni tiedän, että vahvin voima on sisälläni," "valmiina päästämään itseni irti ja seuraamaan intohimoani." "Ja vaikka järkeni yrittää ohjata minua turvallisille poluille, sydämeni huutaa," "että paras seikkailu löytyy vain luottaessa omaan tahtooni." "Vaikka järkeni sanoo, että olet väärässä ja epäonnistumisen riski suuri," "sydämeni huutaa niin kovaa, että järkeni tulee sokeaksi näkemään totuuden." "Pre-Chorus 1" 2 "Tiedän, että tänäänkin kiusaus ympäröi mua, mutta mä tiedän myös sen," "että oma tahtoni voittaa sen." "Chorus 1" 4 "En tarvitse varasuunnitelmia," "kun uskon itseeni ja omaan voimaani." "Mä luotan itseeni ja omaan voimaani," "se vie mut minne vain." "Verse 2" 8 "Kun lasin pohjalla viimeisetkin ajatukset häviävät," "jään yksin oman tahtoni kanssa taistelemaan." "Tiedätkö, minun ei tarvitse suunnitella loputtomiin," "kun tietä sydämessäni on niin selvä." "Kuitenkin sydämeni huutaa niin kovaa, ettei" "mikään järjen ääni voi tukahduttaa sitä." "Mitä järkeä on suunnitella loputtomiin," "kun sydämeni tietää jo suunnan selvästi." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun sydämeni huutaa niin kovaa, että järkikin jäädyttää," "niin tiedän olevani oikealla polulla." "Chorus 2" 4 "Kun uskon itseeni ja omaan voimaani," "niin kaikki esteet poistuvat tieltäni." "Kun sydämeni huutaa niin kovaa, että järkeni tulee sokeaksi totuudelle," "tiedän olevani oikealla tiellä." "Bridge 1" 4 "Kun astun lavalle ja tunnen yleisön lämmön," "kaikki epäilys pakenee pois mielestäni." "Kun tunteideni meri myllertää ja olen valmis antamaan niille periksi," "tiedän että musiikki on ainoa tapa pysytellä järjissäni." "Bridge 2" 4 "Mutta vaikka järkeni yrittää ohjata minua turvallisille poluille," "sydämeni huutaa niin kovaa, että en voi muuta kuin nauraa." "Vaikka järki keksii esteitä, sydän uskoo mahdollisuuksiin - yhdessä ne luovat tarinan," "joka johdattaa minut kohti unelmiani." "Outro" 2 "Ja tämä on vain alkurynnäkkö, sillä minulla on" "vielä paljon kasvamista ja unelmien tavoittelua edessäni." 3 0 0
"4000000000000000" 10 "Intro" 2 "Tunnet varmaan sen tunteen, kun hyppäät pimeään tuntemattomaan," "mutta tiedät, että se on juuri sitä mitä tarvitsen." "Verse 1" 8 "Mä luotan vaan itseeni ja siihen tunteeseen," "etten tarvitse suunnitelmaa ollakseni vapaana." "Mutta välillä on parempi vain luottaa itseensä" "ja antaa tunteen viedä ilman suunnitelmaa." "Luulen, että me oltiin kuin kaksi palapelin palaa," "jotka löysivät toisensa tästä suuresta maailmasta." "Se polku voi tuntua pelottavalta, mutta" "tiedän että oikealla tiellä kuljen." "Pre-Chorus 1" 2 "Luota vaan itseesi ja anna tunteen viedä," "silloin löydät voimasi ja pääset yli pelon." "Chorus 1" 4 "Kaikilla on omat taistelunsa, mutta" "me emme anna niiden määritellä meitä" "Vaikka taistelen omia taisteluitani," "en anna niiden määritellä minua" "Verse 2" 8 "Silmät suljettu, tunnen vain oman ytimeni sykkeen," "annan sen johdattaa, enkä pelkää enää yhtään." "Kädet vapaina, annan virtauksen viedä tieheni," "en enää pelkää, luotan vahvasti sisimpäni sykkeeseen." "Sekoitin saa mun pään pyörälle, mutta tiedän että se on vain ohimenevää," "joten annan sen kadota ja luotan vain omaan tahdonvoimaani." "Kuulen sydämeni sykkeen ja annan sen johdattaa," "olen lopultakin vapaa." "Pre-Chorus 2" 2 "Mutta kun uskot omiin kykyihisi," "voit ylittää kaikki esteet." "Chorus 2" 4 "Vaikka en aina osaa olla rohkea, mä uskallan" "silti seistä omien vahvuuksieni takana." "Kun sytytämme roihun rakkaudesta, katseet seuraavat meitä ja meistä tulee yhtä," "kaikki esteet ylitämme yhdessä" "Bridge 1" 4 "Mutta vaikka tuntuu kuin kävelisin halki tulen," "en luovuta, sillä tiedän että lopulta pääsen perille." "Mutta kun saavutan lopulta päämääräni, sydämeni" "täyttyy tyytyväisyydestä ja vapauden tunteesta." "Bridge 2" 4 "Mutta vaikka huudan tarpeeksi kovaa, en pysty avata silmiäni ja löytämään polkua," "mutta onneksi sydämeni ohjaa minut oikeaan suuntaan." "Ja silti sydämeni huutaa, että en saa antaa periksi," "sillä tämä taistelu on kaiken sen arvoinen." "Outro" 2 "Mutta vaikka taistelen omia taisteluitani," "tiedän että olet aina rinnallani" 0 0 0
"5000000000000000" 10 "Intro" 2 "Älä epäröi, revitään" "yhdessä lait ja säännöt" "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0