"0000000000000000" 11 "Intro" 2 "Pienestä aloitin, tie oli jyrkkä ja kivinen," "mutta räpistin ja raivosin kohti unelmiani." "Verse 1" 8 "En välittänyt muiden sanoista, vain eteenpäin tie minua kutsui," "tiesin kohti unelmiani kulkenut olen vaikka väsymystä tunsin suurta." "Tiesin, että kohti unelmiani kulkeva olin," "vaikka yksinäisyyden huokailuja silloin tällöin tunsin." "Kun vauhdilla eteenpäin painoin, tiesin" "että tästä ei enää voi kääntyä takaisin." "Unohtumattomat kokemukset syöpyneet mieleen," "vaikka ovet eivät kaikille avautuneetkaan." "Pre-Chorus 1" 2 "Uskalla unelmoida, vaikka kohti niitä" "kulkiessasi jokainen askel tuntuisi raskaalta." "Chorus 1" 4 "Uskalla unelmoida, vaikka" "tieni oli jyrkkä ja vaikea." "Ratkaisemattomat solmut ja esteet vaan rohkaisee," "kulje rohkeasti eteenpäin, tavoitteesi ja unelmasi saavuta ei kukaan muu." "Verse 2" 8 "Jokainen haava ja hiki oli muistuma tulevasta voitostani," "" "Luonnonvoimat koettelin," "mutten taipunut niiden edessä" "Jokainen este ja koettelemus oli vain askel kohti voittoani," "sinnikkäästi taistellen ja päättäväisesti en luovuttanut." "Jokainen pettymys ja vastoinkäyminen teki minusta vahvemman," "kuin koskaan ennen olin" "Pre-Chorus 2" 2 "Jokainen taistelu vahvistanut on minua," "uskalla unelmoida yhä enemmän" "Chorus 2" 4 "Kohti tähtiin noustaan," "unelmat kuin siivet meidät kantaa" "Rakkaus nostaa meidät korkeuksiin," "yhdessä kohti tulevaisuuden tähtiä." "Verse 3" 8 "Jokaisen pettymyksen" "katkeransuloisessa makuussa" "Viimeinen pettymys tuntui katkeransuloiselta" "maistellessani sitä" "Jokainen pettymys poltteli sisälläni, mutta" "en antanut sen sammuttaa liekkiä sisälläni" "Jokainen pettymys poltteli sisälläni, mutta en antanut sen sammuttaa liekkiä sisälläni," "sillä tiesin, että tulevaisuudessa minua odottaa jotain suurta ja upeaa." "Bridge 1" 4 "Taistelin läpi yön, mutta aamulla tiesin," "että unelmani saavutan vaikka se viekin aikaa." "Jokainen taistelu vahvistanut on minua," "" "Bridge 2" 4 "Taistojen jälkeen viimein paistaa aurinko," "näytän maailmalle mikä on ollut mun kohtalo." "Taas yhdessä kuljetaan läpi haasteiden, me ollaan" "yhtä ja voitetaan kaikki vastoinkäymiset yhdessä." "Outro" 2 "Peitä silmäsi, katso syvemmälle," "näkyy enemmän kuin pintapuoliset ihmiset." 5 0 0
"1000000000000000" 11 "Intro" 2 "Aloitin alhaalta alkaen, kaikki oli mahdottomalta näyttäen," "mutta en antanut periksi, vaikka kritiikkiä satoi ilmassa." "Verse 1" 8 "Vaikka armeija koittikin mua muokata," "en kadottanut omaa ääntäni, vaikka se oli uhkaava serpentiini," "käännyin kääpiöks, mikrofonit kädessäni," "näytin maailmalle et vaikka pieni, pystyn heittämään tulisia sanoja lavailleni." "En unohda sanaakaan, vaikka kohtaamani vastoinkäymiset" "olivat kuin tulinen serpentiini tielläni." "En unohda sanaakaan, vaikka kohtaamani vastoinkäymiset, kuin" "lannistava serpentiini marraskuun pimeässä säteilevässä lumessa." "Pre-Chorus 1" 2 "Näin kääpiöks muutun, mut mua ei enää ohjaile kritiikki pelkästään," "mä teen musiikkia omalla taval, unohdan omasiin tahtoon." "Chorus 1" 4 "Ja jos maailma yrittää mua lannistaa," "selviän kuin palava serpentiini kohti kuuta." "Ja kun saavutan sen, mitä vain hulluimmissa unelmissani näin," "tiedän olevani niin paljon enemmän kuin vain palava serpentiini." "Verse 2" 8 "En antanut periksi, vaikka surulliset sävelet kaikuivat korvissani," "tiedän olevani oikealla tiellä" "Nuorempana lähdin etsimään omaa ääntäni," "vaikka se tuntui mahdottomalta tehtävältä," "mutta jatkoin eteenpäin, uskoen vahvasti unelmaani." "Nyt näytän maailmalle, että pienestäkin voi tulla suuri luku tarinassani." "Vaikka matkani oli täynnä kyyneliä ja epävarmuutta," "" "Pre-Chorus 2" 2 "En katsonut taakse, en antanut muiden mielipiteiden estää," "jatkoin vain omalla tielläni, vaikka se tuntui välillä mahdottomalta näyttää." "Chorus 2" 4 "Vaikka poltin ruohoa, tulihaavoja jäivät käsiini," "" "Vaikka poltin ruohoa, tulihaavoja jäivät käsiini, mutta mikään ei" "voinut sammuttaa sisälläni palavaa tulta ja unelmiani kohti kulkevaa matkaani." "Verse 3" 8 "Mutta en antanut menneiden haavojen pysäyttää minua," "" "Mutta en anna enää menneisyyden haavojen pysäyttää minua," "" "Vaikka poltin ruohoa, tulihaavoja jäivät käsiini, mutta en anna enää menneisyyden haavojen pysäyttää minua," "jatkamaan matkaani kohti valoa ja unelmieni todellisuutta." "En antanut menneiden haavojen pysäyttää minua," "vaikka surujen meri ympäröi minut" "Bridge 1" 4 "Niin kauan kuin löydän voimaa sisältäni," "jatkan matkaani vaikka läpi helvetinkin." "Kun kaikki näyttää olevan kadotettu," "löydän sisältäni voimaa jatkaa matkaani." "Bridge 2" 4 "Vaikka menneisyys joskus vaivaa, tiedän pystyväni pysymään" "vahvana ja jatkamaan matkaani kohti valoa ja unelmiani." "Ja vaikka menneisyyden haavat saattavatkin välillä kirvelevästi muistuttaa," "rakennan uuden tulevaisuuden, sillä minulla on voima jatkaa." "Outro" 2 "Vaikka matkani oli täynnä kyyneliä ja epävarmuutta," "kunnes lopulta löysin voiman ja rohkeuden unelmieni saavuttamiseksi." 4 0 0
"2000000000000000" 11 "Intro" 2 "Aloitin tyhjältä pöydältä, mutta joka päivä opin uutta," "kohta mä koko maailmaa muutan ja kohdalle osuu tuurin outoa tuokaa" "Verse 1" 8 "Silloin mä keräsin rohkeutta pienistä voitoista," "vaikka epäilijöitä oli joka nurkalla koko maailman kohta." "Taistelin itseni läpi, ennen kuin pystyin unelmiini uskomaan," "mutta nyt olen valmis valloittamaan sen, mikä ennen tuntui mahdottomalta." "Taistelin unelmieni vuoksi, vaikka välillä" "tuntui kuin olisin yksinäni taistelussa" "Päätäni särki, mutta en antanut sen määrätä suuntaani," "" "Pre-Chorus 1" 2 "Vaikka välillä tuntui siltä, etten selviäisi yksin taipaleestani, ympärilläni" "olevat ihmiset ja heidän sanansa rohkaisivat minua jatkamaan eteenpäin." "Chorus 1" 4 "Taistelin unelmieni tähden, vaikka välillä pelkäsin luovuttavani," "mutta tiesin sisälläni, että jokaisen askeleen arvoinen, jotta saavutan sen." "Sillä jokainen tavoiteltu unelma on taistelun arvoinen, vaikka välillä sydän kärsii ja sielu itkee," "mutta jatka eteenpäin, sillä tulevaisuutesi on loistokkaampi kuin tähän mennessä." "Verse 2" 8 "Taistelin unelmieni vuoksi, vaikka välillä pelkäsin luovuttamistani," "mutta usko itseeni ja vahvuuteni ovat kasvaneet valtaviksi." "Pienestä kylästä lähtien tämä tarina alkaa," "enkä ajatellut luovuttamista, vaikka monet sitä mulle nauloivat." "Pienen kyyneleni kotelossa, etäisyys käsin koskettavissa," "tunsin vaikutuksen, se hivelöi mun sydämeni riipputukosta." "Pitkään mä seurasin sun jalanjälkiä," "vaikka toivoin joskus, et ne johtaisi pois täältä maailmalta." "Pre-Chorus 2" 2 "Vaikka olisi kuinka vaikeaa, en anna periksi, sillä tiedän" "että jokainen askeleeni on osa matkaani kohti unelmiani." "Chorus 2" 4 "Valoa näytä varjossa, taistelujen voitot kaivaa," "vaikka pimeys yrittääkin peittää, sun unelmat on aina kirkkaampia." "Unelmat eivät ole koskaan ilmaisia," "mutta taistelu niiden saavuttamiseksi tuo merkityksen elämään." "Verse 3" 8 "Sateenkaaren päässä löytyi aarre, johon olin aina uskonut," "vaikka välillä sumu peitti sen ja kyyneleet hämärsivät näkymän." "Unelmat ovat polkuja, jotka" "meidän tulee kulkea läpi" "Kun kyyneleet eivät enää hämärrä näkymää," "minä uskon vahvasti matkaani ja tulevaisuuteen." "Sekin hetki oli koittanut, kun kaikki oli menetetty," "mutta sitten unelmani loisti kuin kirkkaimmilla tähdillä avaruudessa." "Bridge 1" 4 "Kaikesta huolimatta, jatkoin matkaani unelmieni luo," "sillä tiesin, että jokainen haaste vei minut lähemmäs loppua kohti." "Kuka olisi uskonut, että näistä" "taisteluista kasvaisi näin suuri tarina?" "Bridge 2" 4 "Vaikka tieni on kivinen ja mäntykukkulat haastavat jalkoja," "en hellitä otetta unelmistani." "Vaikka tieni on kivinen ja mäntykukkulat haastavat jalkoja,
En hellitä otetta unelmistani." "Mutta silti jokainen askeleeni, niin kivulias kuin se onkin,
johdattaa minut lähemmäs sitä valoa, mikä unelmani on." "Outro" 2 "Ja kun katson taakseni, enää muistan ne vaikeat hetket vain vahvuuteni lähteenä," "unelmieni saavuttamiselle annoin kaikkeni." 3 0 0
"3000000000000000" 11 "Intro" 2 "Olin ruohentallaaja, kaiken alussa juuri," "mut tää tarina ei lopu siihen, se saa jatkoa vielä koskaan ei ois!" "Verse 1" 8 "Pieni poika, suuret unelmat," "ei jakseta kaavoihin kangistua" "Mutta poika ei suostunut antautumaan, hän" "halusi elää elämäänsä oman tahtonsa mukaan" "Hattaraunelmat haihtuivat," "mutta hän ei antanut periksi," "Hän tiesi, että matka ei ole helppo, mutta hän halusi" "astua omille jäljilleen ja seurata omaa sydäntään." "Pre-Chorus 1" 2 "Jokaisen askeleen jälkeen, seuraa kaatuminen," "mutta me noustaan joka kerta vielä vahvempina ylös." "Chorus 1" 4 "En luovuta, vaikka mä kuinka paljon kaadun," "taistelen unelmieni vuoksi loppuun asti." "En luovuta, vaikka polvillaan oon jo monta kertaa," "katson horisonttiin ja tiedän, että voitan tämän taistelun loppuun asti." "Verse 2" 8 "Heittäkää mureet mereen, tää on mun aikani loistaa," "vaikka matka on pitkä, mä en luovuta törmäämää." "Elämäni on kuin vuoristorata, täynnä nousuja ja laskuja," "mutta en luovuta, jokainen haaste vain vahvistaa tahtoani." "Luovuta vaan, anna haaveiden kuihtua," "mutta mä en luovuta, mä teen niistä totta." "Ihmisten puheilla ei väliä, tiedän mitä haluan saavuttaa," "kyynisyydellä ei ole sijaa, annan musiikin viedä mut eteenpäin." "Pre-Chorus 2" 2 "Päätin olla vahvempi kuin huonot päivät," "" "Chorus 2" 4 "Jokaisella eteen tulevalla esteellä," "vain vahvistun matkallani kohti unelmani." "Vastaisuuden esteet, vain vahvistuu tahtoni" "– kohti unelmiani mä kuljen rohkeasti." "Verse 3" 8 "Enkä antanut periksi, vaikka muuttuu satujen maailmat," "sydämeni halusi rohkeasti rikkoa kaavat." "Jokainen päivä on uusi taistelu," "mutta en anna pelon voittaa" "Kun muut luovuttivat ja unohtivat unelmansa," "hän tarttui rohkeasti omiin." "Vaikka maailma yrittää jarruttaa," "en anna sen hidastaa" "Bridge 1" 4 "Enää en luovuta, vaikka edessä olisikin vuori," "tiesin aina sydämessäni, että tämä on tarinani voittori." "Vain vahvempana nousen, kuin kaadunut vuori," "tiedän että tämä on tarinani voittori." "Bridge 2" 4 "Taistelen vielä loppuun asti, vaikka välillä horjun ja kaadun," "sillä tietäen, että tämä tarina on vasta alussa." "Enää en luovuta, vaikka vuori näyttää ylittämättömältä," "tiedän että sisälläni palaa liekki, joka voittaa lopulta." "Outro" 2 "Loppu on vasta alku, syttyvä" "liekki ei koskaan sammu" 2 0 0
"4000000000000000" 11 "Intro" 2 "Alkumetreillä jo oltiin pieniä unelmia," "epäilijät nauroi, mutta me oltiin sitkeitä." "Verse 1" 8 "Kasvoimme pienenä kylänä, mistä" "tulevaisuus näytti kaukaiselta unelmalta." "Päivät kuluivat vuoristorataa," "mutta me jaksettiin roikkua kyydissä." "Kun puhkesi ensimmäinen lumisade," "me haaveiltiin jostain suuremmasta elämässä." "Jokainen päivä oli taistelu, mutta me pysyimme" "vahvoina ja unelmamme ohjasi meitä eteenpäin." "Pre-Chorus 1" 2 "Mutta mikään ei voi estää meitä, ei edes epäilijät," "sillä meillä on tavoitteet ja rohkeus niitä kohti kävellä." "Chorus 1" 4 "Emme anna periksi, vain taivas on rajana." "Pitkän matkan olemme jo kulkeneet, ja vielä edessä on paljon unelmat täytettävänä." "Puristan unelmia tiukasti käsissä," "sillä ne ovat kaiken ponnistelun arvoisia." "Verse 2" 8 "Tuntee sateen tuivan ja revontulten loistavan, mutta unelmille uskotaan," "vaikka muut niitä vailla on." "Mutta vaikka tieni olisi kuoppainen ja polkuni mutkainen," "pidän aina unelmani lähellä sydäntäni." "Päätin pysyä lujana, vaikka matka oli kivinen ja raskas," "" "Jalanjälkemme kertoi enemmän kuin sanat," "sillä ne johtivat meitä kohti unelmiamme." "Pre-Chorus 2" 2 "Kun huomenna näytämme" "heille unelmiemme totuuden." "Chorus 2" 4 "Sillä vaikka maailma ympärillä tummenee ja horjuu," "meidän unelmamme loistavat ja opastavat meitä eteenpäin." "Se että unelmat eivät toteudu, ei tarkoita että ne ovat mahdottomia, vaan" "että meidän täytyy puskea kovemmin ja uskoa enemmän itseemme ja unelmiimme." "Verse 3" 8 "Sillä vaikka olisinkin vain pieni kala suuressa meressä," "unelmani ohjaavat minua kohti valtavia aaltoja." "Nappasin taivaalta tähtiä, ja toivoin niistä voimaa." "Vaikka olisi yksinäistä, minulla on unelmani ja se on tarpeeksi." "Sillä vaikka olisin vain pieni kala suuressa meressä," "unelmani ohjaavat minua kohti valtavia aaltoja." "Vaikka olisin vain pienenä" "kylänä suuressa maailmassa" "Bridge 1" 4 "Taakse jääneet vuodet ovat vain muistumia menneisyydestä, sillä" "nyt me katselemme tulevaisuutta kohti vahvempana kuin koskaan ennen." "Mutta vaikka menneiden vuosien taakse jää vain muistoja," "tulevaisuutemme loistaa kirkkaampana kuin koskaan ennen." "Bridge 2" 4 "Vaikka huomenna en tiedä mitä tulevaisuus tuo," "valmiina olen kohtaamaan sen, sillä unelmani tuovat voimaa." "Kun huomenna herään, toivon että kaikki on totta," "että olen saavuttanut unelmani ja ympärilläni on vain onnea ja iloa." "Outro" 2 "Mutta vaikka matka jatkuisi vielä tuhansia kilometrejä," "pysyn lujana, sillä unelmani ovat suurempi voima kuin mikään muu." 0 0 0
"5000000000000000" 11 "Intro" 2 "Aloitetaan tästä tarinasta," "köyhyydestä kasvoimme vahvoiksi." "Verse 1" 0 "Pre-Chorus 1" 0 "Chorus 1" 0 "Verse 2" 0 "Pre-Chorus 2" 0 "Chorus 2" 0 "Verse 3" 0 "Bridge 1" 0 "Bridge 2" 0 "Outro" 0 1 0 0